# Termos de Serviço

**Data Efetiva**: 9 de janeiro de 2023

Este website (“Site”) é de propriedade e operado pela Metaintro, Inc. (“Metaintro”, “nós” ou “nosso”). Estes Termos de Serviço (estes “Termos de Serviço”) se aplicam a qualquer acesso ou uso por você (doravante “você”, “seu” ou “Usuário”), que governa seu uso dos websites da Metra Intro (o “Site” ou “Sites”) e/ou acesso a quaisquer sites móveis, aplicativos, pop-ups, painéis de controle, widgets e outros recursos interativos móveis associados ao Site e todos os ativos digitais nele contidos ou oferecidos (coletivamente, nossos “Serviços”), por meio de outros serviços que possamos oferecer em conexão com nosso Site e Serviços, através de nossas páginas oficiais de mídia social que controlamos, bem como por meio de mensagens de e-mail e SMS que enviamos para você.

Ao acessar ou usar os Serviços, você declara que leu, entendeu e concorda em se vincular a estes Termos de Serviço. Se você está aceitando em nome de seu empregador ou outra entidade, você declara e garante que tem plena autoridade legal para firmar estes Termos de Serviço e está apto a vincular tal empregador ou outra entidade aos termos e condições destes Termos de Serviço. Estes Termos de Serviço incorporam a Política de Privacidade da Metaintro.

Reservamos o direito de alterar estes Termos de Serviço (incluindo a Política de Privacidade e quaisquer Termos de Serviço) a qualquer momento, notificando você conforme estabelecido nestes Termos de Serviço. Seu uso continuado dos Serviços após qualquer alteração constitui sua aceitação destes Termos de Serviço revisados. Se você não concorda com nenhum destes Termos de Serviço, você não está autorizado a usar ou acessar (ou continuar a acessar), os Serviços.

**A SEÇÃO 12 DESSES TERMOS DE SERVIÇO ESPECÍFICOS INCLUI UM ACORDO OBRIGATÓRIO PARA ARBITRAGEM**, O QUE SIGNIFICA QUE VOCÊ CONCORDA EM SUBMETER QUALQUER DISPUTA RELACIONADA AO SEU USO DE QUAISQUER DOS SERVIÇOS A UMA ARBITRAGEM INDIVIDUAL VINCULANTE, EM VEZ DE PROSSEGUIR NA JUSTIÇA, A MENOS QUE VOCÊ  ELEJA VALIDAMENTE EXCLUIR ESSAS DISPOSIÇÕES. A DISPOSIÇÃO DE ARBITRAGEM/DISPUTAS TAMBÉM INCLUI UMA RENÚNCIA A AÇÃO COLETIVA, O QUE SIGNIFICA QUE VOCÊ CONCORDA EM PROCEDER COM QUALQUER DISPUTA INDIVIDUALMENTE E NÃO COMO PARTE DE UMA AÇÃO COLETIVA.

**NÃO ACESSAR OU USAR NENHUM DOS SERVIÇOS SE VOCÊ NÃO CONCORDAR COM ESTES TERMOS DE SERVIÇO EM SUA TOTALIDADE.**

## USO DOS SERVIÇOS

### A. Elegibilidade

Você declara que é uma pessoa física maior de dezoito (18) anos, que seu acesso ou uso do Site e dos Serviços não violam as leis aplicáveis e que você concorda com todos os termos destes Termos de Serviço. Caso saibamos que informações pessoais de usuários com menos de 18 anos foram coletadas, iremos desativar a conta e tomar medidas razoáveis para remover prontamente tais dados de nossos registros.

### B. Contato por telefone ou SMS

Não obstante qualquer eleição atual ou anterior para optar por receber chamadas de telemarketing ou mensagens SMS (incluindo mensagens de texto) de nós, nossos agentes, representantes, afiliados ou qualquer pessoa que ligue em nosso nome, ao usar os Serviços, você expressamente nos autoriza, a nossos agentes, representantes, afiliados ou qualquer pessoa que ligue em nosso nome, a entrar em contato com você para todos os fins relacionados à sua conta, em qualquer número de telefone ou endereço físico ou eletrônico que você forneça ou no qual possamos entrar em contato com você. Você concorda que podemos entrar em contato com você de qualquer forma, incluindo mensagens SMS (incluindo mensagens de texto), chamadas utilizando mensagens pré-gravadas ou por voz artificial, e chamadas e mensagens enviadas usando sistemas de discagem ou envio automático de mensagens. Mensagens automatizadas podem ser reproduzidas quando o telefone é atendido, seja por você ou por outra pessoa. Agentes ou representantes da Metaintro podem deixar uma mensagem na sua secretária eletrônica, caixa postal ou enviar uma mensagem de texto. Você consente em receber mensagens SMS (incluindo mensagens de texto), chamadas e mensagens (incluindo mensagens pré-gravadas, de voz artificial e com discagem automática) de nós, nossos agentes, representantes, afiliados ou qualquer pessoa que ligue em nosso nome no(s) número(s) específico(s) que você nos forneceu ou que possamos razoavelmente associar à sua conta, com informações ou perguntas sobre sua conta.

Você certifica, garante e declara que os números de telefone que você nos forneceu são seus números de contato. Você concorda em nos alertar imediatamente sempre que parar de usar um número de telefone específico. Você também concorda que podemos entrar em contato com você por e-mail, usando qualquer endereço de e-mail que você nos forneça ou que venha a nos fornecer no futuro. Podemos gravar chamadas telefônicas entre você e nossos representantes sem aviso prévio a você, conforme permitido pela lei aplicável.

### C. Contato com você por e-mail

Ao fornecer seu endereço de e-mail à Metaintro, você autoriza que usemos o endereço de e-mail para enviar a você avisos relacionados ao Serviço e outros avisos não comerciais, incluindo quaisquer avisos exigidos por lei, em substituição à comunicação por correio postal. Também podemos usar seu endereço de e-mail para enviar mensagens adicionais, como alterações nos recursos do Serviço e ofertas especiais (na medida permitida pelas leis da jurisdição onde você reside). Se você consentiu em receber alertas por e-mail ou comunicações de marketing de nós, enviaremos tais comunicações até que você opte por sair.

Observe que, embora você possa optar por sair de mensagens de marketing e alertas de emprego por e-mail, você não pode optar por sair de comunicações relacionadas ao serviço, incluindo aquelas relacionadas à segurança, avisos legais, sua conta, seu uso de nossos serviços, faturamento e outros fins transacionais, a menos que você desative sua conta e pare de usar nossos serviços.

### D. Contas de usuário

Ao criar sua conta ou enviar informações para os Serviços por meio de sua conta, você declara e garante que fornecerá informações precisas e completas. Você concorda em garantir que as informações de registro para sua conta estejam atualizadas. Você é o único responsável pela atividade que ocorre em sua conta. Você deve usar senhas “fortes” em sua conta.

Você concorda em nos notificar imediatamente sobre qualquer acesso ou uso não autorizado de seu nome de usuário ou senha ou qualquer outra violação de segurança. Você entende que, mesmo se nos notificar, será totalmente responsável por todas as atividades que ocorrerem em sua conta. Você também concorda em fazer logout de sua conta ao final de cada sessão. Você é responsável por qualquer uso indevido de senha ou qualquer acesso não autorizado.

Reservamos o direito, a qualquer momento e de tempos em tempos, de desativar ou encerrar sua conta, qualquer nome de usuário, senha ou outro identificador, seja escolhido por você ou fornecido por nós, a nosso exclusivo critério, por qualquer motivo ou sem motivo algum, incluindo qualquer violação de qualquer disposição destes Termos de Serviço.

Ao se conectar aos Serviços usando um serviço de terceiros, você nos dá permissão para acessar e usar suas informações desse serviço, conforme permitido por ele, e para armazenar suas credenciais de login desse serviço. Por exemplo, se você acessar os Serviços por meio de uma rede social, você concorda que a Metaintro pode acessar, armazenar e disponibilizar nos Serviços todas as informações e dados que você fornecer em sua conta da rede social aplicável, de modo que as mesmas informações estejam disponíveis em sua conta da Metaintro. Você concorda que não somos responsáveis por quaisquer dados pessoais que estejam disponíveis para nós em violação das configurações de privacidade com a rede social aplicável.

A Metaintro pode suspender ou encerrar sua conta e/ou seu acesso aos Serviços, ou qualquer parte dos Serviços, a qualquer momento e sem aviso prévio, por qualquer motivo, incluindo, se a nosso exclusivo critério, determinarmos que você violou os termos destes Termos de Serviço (inclusive conforme previsto na Seção 1(E) abaixo). Após qualquer término desses, todas as disposições destes Termos de Serviço continuarão em vigor, exceto por qualquer disposição que lhe conceda acesso a quaisquer dos Serviços. Você concorda que não teremos nenhuma responsabilidade perante você por qualquer término ou suspensão do seu acesso aos Serviços ou à sua conta, ou pela exclusão das informações contidas nesta conta.

### E. Regras gerais para uso dos Serviços

Você concorda em não se envolver em nenhuma das seguintes atividades proibidas:

- Copiar, distribuir ou divulgar qualquer parte dos Serviços em qualquer meio, inclusive, sem limitação, por meio de qualquer técnica de coleta de informações automatizada ou não automatizada (“scraping”).
- Usar qualquer sistema automatizado, incluindo, sem limitação, "robôs", "spiders", "leitores offline", etc., para acessar os Serviços de forma a enviar mais mensagens de solicitação aos servidores Metaintro do que um ser humano pode produzir razoavelmente no mesmo período de tempo usando um navegador web on-line convencional (exceto que a Metaintro concede permissão revogável aos operadores de motores de busca públicos de uso de “spiders” para copiar materiais do Metaintro.com somente com o propósito de, e apenas na medida necessária, criar índices pesquisáveis publicamente disponíveis dos materiais, mas não caches ou arquivos desses materiais).
- Enviar spam, correntes, ou outras comunicações não solicitadas.
- Tentar interferir na integridade ou segurança do sistema ou decifrar quaisquer transmissões de ou para os servidores que executam os Serviços.
- Realizar qualquer ação que imponha, ou possa impor, a nosso critério, um ônus excessivo ou desproporcionalmente grande em nossa infraestrutura.
- Enviar dados inválidos, vírus, worms ou outros agentes de software pelos Serviços.
- Coletar ou colher qualquer informação de identificação pessoal dos Serviços, exceto conforme expressamente permitido por algumas características dos Serviços.
- Usar os Serviços para fins de solicitação comercial.
- Fingir ser outra pessoa ou de outra forma representar falsamente sua afiliação com uma pessoa ou entidade, cometer fraude, ocultar ou tentar ocultar sua identidade.
- Interferir no bom funcionamento dos Serviços.
- Acessar qualquer conteúdo nos Serviços por meio de qualquer tecnologia ou meio que não seja os fornecidos ou autorizados pelos Serviços.
- Bypassar as medidas que possamos utilizar para prevenir ou restringir o acesso aos Serviços, incluindo, entre outros, recursos que impedem ou restringem o uso ou cópia de qualquer conteúdo, ou que impõem restrições ao uso dos Serviços ou do conteúdo neles contido.
- Divulgar ou compartilhar credenciais de login.
- Engenharia reversa ou descompilação de quaisquer partes dos Serviços.
- Enquadrar ou vincular a qualquer informação ou conteúdo nos Serviços.
- Publicar ou enviar informações biográficas imprecisas, incompletas ou falsas, ou informações de outra pessoa.
- Enviar ou apresentar material que seja ilegal, difamatório, ofensivo, discriminatório, ameaçador ou obsceno, conforme determinado pela Metaintro.

Podemos, sem aviso prévio, alterar qualquer aspecto dos Serviços, interromper a fornecer os Serviços ou recursos dos Serviços, ou criar limites de uso para os Serviços. Se alguma dessas alterações, interrupção ou limitação dos Serviços afetar de forma substancial e adversa, você poderá rescindir os Serviços mediante aviso por escrito. Em caso de rescisão, você receberá um reembolso proporcional de quaisquer taxas pré-pagas referentes aos Serviços pagos, mas não fornecidos, pelo saldo do período de vigência aplicável do seu plano de assinatura então corrente. Podemos limitar, condicionar, suspender temporariamente ou permanentemente seu acesso aos Serviços ou qualquer um de seus recursos, incluindo, se a nosso critério único (agindo de maneira razoável), você violar ou infringir qualquer disposição desses Termos de Serviço, cometer fraude ou abusar dos Serviços.

Você é o único responsável por suas interações com outros Usuários da Metaintro. Reservamos o direito, mas não temos a obrigação, de monitorar disputas entre você e outros Usuários. A Metaintro não terá responsabilidade por suas interações com outros Usuários, ou por qualquer ação ou omissão de um Usuário. A Metaintro não terá obrigação de fazer cumprir estes Termos de Serviço contra qualquer outro Usuário.

## 2. CONTEÚDO DE USUÁRIO E USUÁRIOS

### A. Publicação ou visualização de conteúdo de usuários

Os Serviços podem permitir que os Usuários publiquem e/ou forneçam conteúdo que possa ser visualizado por outros Usuários, incluindo, mas não se limitando a, (“Conteúdo de Usuário”). O Conteúdo de Usuário é de responsabilidade exclusiva da pessoa ou entidade que forneceu o Conteúdo de Usuário. Você será o único responsável por seu Conteúdo de Usuário e pelas consequências de postar, fornecer ou publicar tal conteúdo.

### B. Sem garantias ou obrigações

Você concorda que a Metaintro não faz representações, garantias, promessas ou garantias em relação a qualquer conteúdo fornecido ou gerado por terceiros. A Metaintro não tem a obrigação de examinar ou verificar a precisão, legalidade, legitimidade, veracidade ou integralidade do Conteúdo de Usuário, e, portanto, você aceita que a Metaintro não é responsável e não tem nenhuma responsabilidade pelo Conteúdo de Usuário. Você entende que pode ser exposto a Conteúdo de Usuário que é impreciso, incompleto, ilegal, enganoso, falso, ofensivo, constitui spam ou é inadequado para o seu propósito. Sua confiança em qualquer Conteúdo de Usuário é de sua responsabilidade.

Não obstante o acima exposto, apesar de a Metaintro não ter a obrigação de examinar o Conteúdo do Usuário, na medida em que a Metaintro se torna ou é notificada de algum Conteúdo do Usuário que (i) viole os termos destes Termos de Serviço, ou (ii) viole qualquer lei ou regulamento, ou (iii) viole os direitos de terceiros, ou (iv) crie responsabilidade para a Metaintro ou, de outra forma, tenha um impacto negativo na Metaintro, a Metaintro se reserva ao direito de rejeitar e/ou remover tal Conteúdo de Usuário e suspender e/ou encerrar qualquer Conta de Usuário associada a tal Conteúdo de Usuário.

### C. Interações do usuário e assunção de riscos

Você entende e concorda que a Metaintro não pode(confirmar que cada Usuário é quem ele(a) afirma ser. Não somos responsáveis por autenticar Usuários e, portanto, é sua responsabilidade conduzir a devida diligência apropriada antes de se comunicar ou interagir com outros Usuários, incluindo, mas não se limitando a, empregadores, agências de recrutamento e recrutadores. Você assume todos os riscos associados a Usuários com quem você entra em contato. Se você tiver alguma disputa ou problema com qualquer Usuário, você concorda em buscar quaisquer recursos diretamente com o Usuário aplicável, e libera a Metaintro, suas subsidiárias e seus respectivos funcionários, diretores e agentes de todas as reivindicações, demandas e danos de qualquer tipo (reais, consequentes, diretos e indiretos) conhecidos e desconhecidos, suspeitos e insuspeitos, divulgados e não divulgados, até a extensão máxima permitida por lei.

## 4. NOSSOS DIREITOS PROPRIETÁRIOS

Estes Termos de Serviço conferem apenas uma licença limitada para acessar e usar os Serviços de acordo com os termos destes Termos de Serviço. Assim, você concorda que a Metaintro não transfere qualquer propriedade ou interesse de propriedade intelectual nos Serviços ou em quaisquer materiais usados em conexão com os Serviços, incluindo, sem limitação, software (incluindo código-fonte), programas, produtos, informações, documentação, imagens, texto, gráficos, interfaces de usuário, interfaces visuais, ilustrações, logotipos, patentes, marcas comerciais, marcas de serviço, direitos autorais, fotografias, áudio, vídeos, músicas e conteúdo (o "Conteúdo da Metaintro").

Metaintro, o logo da Metaintro e todas as outras marcas comerciais são marcas comerciais proprietárias da Metaintro, e qualquer uso de tais marcas, incluindo, sem limitação, como nomes de domínio, identificadores de conta ou em conexão com qualquer prática de otimização de mecanismos de busca, sem a permissão prévia por escrito da Metaintro é estritamente proibido. Exceto conforme expressamente previsto nestes Termos de Serviço, nada nestes Termos de Serviço será considerado como uma concessão de licença ou de qualquer direito de propriedade intelectual, e você concorda em não vender, licenciar, alugar, modificar, distribuir, copiar, reproduzir, transmitir, exibir publicamente, executar publicamente, publicar, adaptar, editar ou criar obras derivadas de quaisquer materiais ou conteúdos acessíveis nos Serviços. O uso do Conteúdo da Metaintro ou materiais nos Serviços para qualquer finalidade não expressamente permitida por estes Termos de Serviço é estritamente proibido.

Se você fornecer à Metaintro algum feedback com relação aos Serviços ("Feedback"), esse Feedback será considerado como incluindo uma licença gratuita, perpétua, irrevogável, transferível, sublicenciável e não exclusiva para a Metaintro adotar, publicar, reproduzir, divulgar, transmitir, distribuir, copiar, usar, criar obras derivadas e exibir (total ou parcialmente) em todo o mundo, ou tomar qualquer ação com base nesse Feedback sem a necessidade de aprovação ou consideração adicional, e você renuncia a qualquer reivindicação em contrário.

## 5. TESTES GRATUITOS E SERVIÇOS PAGOS

### A. Políticas de cobrança

Se você optar por usar um recurso pago dos Serviços, você concorda com os termos de precificação e pagamento dos Serviços aplicáveis, conforme atualizados por nós de tempos em tempos. Quaisquer cobranças recorrentes são realizadas antecipadamente pelo serviço. A Metaintro pode (1) adicionar novos serviços e produtos com taxas e cobranças adicionais, a qualquer momento, a seu exclusivo critério ou (2) alterar as taxas e cobranças para serviços existentes, a qualquer momento, a seu exclusivo critério mediante notificação. Pedidos de cancelamento devem ser feitos de acordo com a Seção 5E.

Também podemos fornecer certos produtos ou serviços por meio de nossos parceiros terceirizados, e você concorda que seu uso de tais produtos ou serviços de terceiros está sujeito aos termos contratuais (incluindo pagamento) apresentados por esses terceiros, caso você deseje usar seus serviços. Você concorda ainda que a Metaintro não tem responsabilidade por esses serviços de terceiros e que seu uso desses serviços é inteiramente por sua conta e risco. Qualquer alteração nas taxas para serviços pagos entrará em vigor no ciclo de cobrança seguinte à notificação dessa alteração.

### B. Sem reembolso para serviços pagos

Você pode cancelar sua assinatura dos serviços pagos a qualquer momento, conforme estabelecido na Seção 5E abaixo, e você aceita que não receberá um reembolso das taxas pré-pagas em caso de cancelamento. No caso de a Metaintro suspender, limitar, condicionar ou encerrar seu acesso aos Serviços e/ou sua conta devido a uma violação material destes Termos de Serviço ou qualquer outro contrato que você tenha com a Metaintro, você entende e aceita que não receberá um reembolso por qualquer tempo não utilizado em relação às taxas que você pré-pagou para um plano de assinatura, produto ou serviço.

### C. Informações de pagamento; Impostos; Pagamentos atrasados

Todas as informações que você fornecer em relação a uma transação monetária devem ser precisas, completas e atualizadas. Você concorda em pagar todas as cobranças incorridas por usuários de seu cartão de crédito, cartão de débito ou outro método de pagamento utilizado em relação a uma compra ou transação pelos preços em vigor quando tais cobranças forem feitas. Você também pagará quaisquer impostos aplicáveis relacionados a essas transações. Caso a Metaintro seja obrigada por uma autoridade tributária a pagar impostos não anteriormente cobrados de você, você prontamente pagará esses impostos (incluindo, se aplicável, multas e juros) à Metaintro mediante notificação por escrito.

Pagamentos atrasados podem ter juros à taxa de um e meio por cento ao mês (dezoito por cento ao ano) ou a maior taxa permitida por lei, se menor, a partir da data de vencimento até o pagamento integral. Você será responsável por todas as despesas razoáveis (incluindo honorários e despesas legais) incorridas pela Metaintro na cobrança de valores atrasados, exceto nos casos em que os valores em atraso se devam a imprecisões na fatura. Além disso, se você atrasar o pagamento de quaisquer taxas, reservamo-nos o direito de (i) suspender ou encerrar imediatamente seu acesso aos Serviços aplicáveis sem aviso prévio, e, nesse caso, você continuará sendo responsável pelo valor total das taxas devidas por esses Serviços; ou (ii) cobrar em seu cartão de crédito/débito registrado conosco sob este ou qualquer outro contrato. A menos que o plano de assinatura seja terminado oportunamente e corretamente, você continuará a acumular encargos mesmo se não usar os Serviços assinados.

### D. Cartões de crédito e débito

No caso de você pagar por qualquer Serviço usando um cartão de crédito ou débito, você autoriza a Metaintro a cobrar seu cartão de crédito ou débito (ou outro método de pagamento aceito escolhido de entre os oferecidos) (“Método de Pagamento”), pelas taxas aplicáveis pela duração do termo aplicável de seu plano de assinatura selecionado ou outro serviço ou produto pago, juntamente com quaisquer impostos sobre vendas, uso, consumo ou outros impostos similares aplicáveis aos Serviços. Você declara que está autorizado a usar o Método de Pagamento em nome de sua empresa e concorda em aceitar um registro eletrônico do comprovante. Em caso de falha do Método de Pagamento em aceitar a cobrança das taxas devidas, você concorda que a Metaintro pode suspender ou encerrar seu acesso aos Serviços aplicáveis, e que você continuará responsável pelo pagamento total desses Serviços mesmo depois que seu acesso aos Serviços tenha sido encerrado ou suspenso. Ao fornecer qualquer Método de Pagamento, você concorda que as informações de cartão de crédito, cartão de débito e cobrança aplicável podem ser compartilhadas com terceiros, como processadores de pagamento e agências de crédito, e/ou agências de cobrança, para fins de verificação de crédito, efetuar o pagamento, cobrar pagamentos e multas por atraso, se aplicável, e fornecer os Serviços aplicáveis a você ou, a fim de fazer cumprir nosso contrato com você. Também podemos compartilhar essas informações com as autoridades policiais e em resposta a intimações, ordens judiciais e mandados de busca.

### E. Testes gratuitos e serviços de assinatura

EXCETO QUANDO POSTO EM OUTRO ACORDO ESCRITO ENTRE VOCÊ E A METAINTRO, OU ENTRE VOCÊ E UM DE NOSSOS PARCEIROS TERCEIRIZADOS, VOCÊ RECONHECE E CONCORDA QUE SUA ASSINATURA PARA OS SERVIÇOS PAGOS SERÁ RENOVADA AUTOMATICAMENTE, A MENOS QUE VOCÊ A CANCELE OU NÓS A SUSPENDAMOS OU A ENCERREMOS DE ACORDO COM ESTES TERMOS.

(i) Testes gratuitos. Se você tiver recebido um teste gratuito para serviços de publicação de empregos (“Teste Gratuito”), você poderá ser obrigado a: (a) selecionar um plano de assinatura desejado (“Plano de Assinatura”) e (b) fornecer informações de cartão de crédito/débito válidas e informações de cobrança. Seu cartão de crédito/débito não será cobrado até o término do Teste Gratuito. Se você não cancelar antes do término do período do Teste Gratuito, nós cobraremos automaticamente seu cartão de débito/crédito pelos primeiros 30 dias (se você estiver em um Plano de Assinatura diário ou mensal) ou pelo primeiro ano (se você escolheu um Plano de Assinatura anual) ou por outro período recorrente aplicável, dependendo do Plano de Assinatura selecionado (“Período Inicial do Plano”). Continuaremos cobrando seu cartão de débito/crédito no início do período de renovação aplicável após o Período Inicial do Plano, a menos que você notifique a Metaintro que você não deseja renovar antes do término do Período Inicial do Plano.

(iii) Planos de assinatura e renovações. Os Planos de Assinatura serão automaticamente renovados por períodos recorrentes com base na duração do Plano de Assinatura selecionado por você (por exemplo, a cada 1 dia, 30 dias, 3 meses, 6 meses, anual ou outro período), e, conforme autorizado por você ao concordar com a renovação automática de seu Plano de Assinatura durante o processo de registro, a menos que você notifique a Metaintro sobre quaisquer alterações ou solicitações de não renovação (ou seja, de cancelamento), antes do término do Período Inicial do Plano (cada um, um “Período de Renovação do Plano”) ou cada Período de Renovação do Plano. Pedidos de cancelamento devem ser feitos de acordo com as instruções fornecidas no site da Metaintro aplicável ou de acordo com a Seção 5 (E) (iv) abaixo. No momento da renovação automática, as taxas de assinatura ou outras taxas aplicáveis serão cobradas para o Método de Pagamento fornecido e/ou associado à sua conta, ou você receberá uma fatura para pagamento.

(iv) Cancelamento do Plano de Assinatura. Para os Planos de Assinatura pagos, você pode cancelar a qualquer momento com efeitos a partir do final do Período Inicial do Plano ou de qualquer Período de Renovação do Plano, enviando-nos um e-mail para [contact@metaintro.com](mailto:contact@metaintro.com), e um de nossos representantes entrará em contato com você. Sua conta será cancelada a partir da data da próxima cobrança.

### F. Suspensão ou rescisão

(i) Suspensão ou rescisão por justa causa. A Metaintro pode suspender ou rescindir seu acesso aos Serviços e/ou a estes Termos de Serviço nos seguintes casos: (I) se você violar estes Termos de Serviço e não puder corrigir a violação no prazo exigido pela Metaintro, se a violação for corrigível; (II) imediatamente, se você deixar de pagar quaisquer quantias  devidas à Metaintro por serviços pagos; (III) imediatamente se você se tornar objeto de uma falência, insolvência, curatela, liquidação, cessão em favor de credores ou procedimento semelhante; (IV) imediatamente no caso de violações destes Termos de Serviço; (V) por qualquer abuso, comportamento inadequado ou outra conduta que, a nosso critério exclusivo, afete negativamente ou tenha o potencial de afetar a nós, nossos funcionários ou usuários de nossos Serviços; ou (VI) imediatamente se você enviar comunicações excessivas, disruptivas, enganosas, desonestas ou abusivas a outro Usuário por correio, e-mail, SMS, telefone ou outro meio de comunicação (conforme determinado a critério exclusivo da Metaintro), independentemente de essa comunicação ocorrer dentro ou fora dos Serviços. No caso de suspensão de seu acesso aos Serviços e/ou rescisão de estes Termos de Serviço ou qualquer outro acordo que você tenha com a Metaintro (exceto por rescisão por conveniência pela Metaintro), você continua responsável pelo valor total das taxas (pré-pagas e/ou devidas) e não receberá um reembolso de quaisquer taxas pré-pagas pelos Serviços aplicáveis. A Metaintro também pode suspender seu acesso aos Serviços sem penalidade e sem aviso prévio, no caso de suspeita de violação destes Termos de Serviço.

(ii) Suspensão ou rescisão por conveniência. A Metaintro pode rescindir seu acesso aos Serviços e/ou a estes Termos de Serviço por conveniência por meio de uma notificação por e-mail para você, e no caso de tal rescisão por conveniência, você receberá um reembolso proporcional de quaisquer taxas pré-pagas referentes aos Serviços que não serão fornecidos como resultado da rescisão.

(iii) Seus Direitos de Rescisão. Você pode rescindir estes Termos de Serviço se a Metaintro violar materialmente estes Termos de Serviço e não solucionar essa violação dentro de dez (10) dias após o recebimento de um aviso por escrito seu, que deve ser enviado por e-mail para: [contact@metaintro.com](mailto:contact@metaintro.com). As taxas pré-pagas não são reembolsáveis, exceto no caso de uma violação material não resolvida pela Metaintro (e na ausência de qualquer ato contributivo e/ou omissão de sua parte), caso em que você receberá um reembolso proporcional das taxas pré-pagas referentes aos Serviços pagos, mas