# Allgemeine Geschäftsbedingungen

**Wirksamkeitsdatum**: 9. Januar 2023

Diese Website ("Website") gehört und wird betrieben von Metaintro, Inc. ("Metaintro", "wir" oder "uns"). Diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen (die "AGB") gelten für jeden Zugriff oder jede Nutzung durch Sie (im Folgenden "Sie" oder "Ihr" oder "Benutzer"), die Ihre Nutzung der Metra Intro-Websites (die "Website" oder "Websites") und/oder den Zugriff auf mobile Websites, Anwendungen, Pop-ups, Dashboards, Widgets und andere mobile interaktive Funktionen im Zusammenhang mit der Website und alle darin enthaltenen oder angebotenen digitalen Vermögenswerte (kollektiv unsere "Dienstleistungen"), durch andere Dienstleistungen, die wir im Zusammenhang mit unserer Website und unseren Dienstleistungen anbieten können, über unsere offiziellen Social-Media-Seiten, die wir kontrollieren, sowie über E-Mail- und SMS-Nachrichten, die wir Ihnen senden.

Durch den Zugriff auf die Dienste oder deren Nutzung erklären Sie, dass Sie diese Geschäftsbedingungen gelesen, verstanden und Ihnen zugestimmt haben. Wenn Sie im Auftrag Ihres Arbeitgebers oder einer anderen Einrichtung zustimmen, versichern und garantieren Sie, dass Sie die volle rechtliche Befugnis haben, diese Geschäftsbedingungen einzugehen, und dass Sie in der Lage sind, Ihren Arbeitgeber oder eine andere Einrichtung an die Bedingungen dieser Geschäftsbedingungen zu binden. Diese Geschäftsbedingungen umfassen die Metaintro-Datenschutzrichtlinie.

Wir behalten uns das Recht vor, diese Geschäftsbedingungen (einschließlich der Datenschutzrichtlinie und etwaiger Geschäftsbedingungen) jederzeit durch Benachrichtigung gemäß diesen Geschäftsbedingungen zu ändern. Ihre fortgesetzte Nutzung der Dienste nach solch einer Änderung stellt Ihre Zustimmung zu den geänderten Geschäftsbedingungen dar. Wenn Sie mit einer dieser Geschäftsbedingungen nicht einverstanden sind, dürfen Sie die Dienste nicht nutzen oder darauf zugreifen (oder den Zugriff darauf fortsetzen).

**ABSCHNITT 12 DIESER BESTIMMTEN NUTZUNGSBEDINGUNGEN SIEHT EINE ZWINGENDE SCHIEDSVEREINBARUNG VOR**, DAS BEDEUTET, DASS SIE EINEN STREIT, DER MIT DER NUTZUNG EINER DER DIENSTLEISTUNGEN ZUSAMMENHÄNGT, ANSTATT BEIM GERICHT MIT EINER VERBINDLICHEN INDIVIDUALSCHIEDSVERFAHREN EINREICHEN, ES SEI DENN, SIE WÄHLEN GÜLTIG, DIES VON SOLCHER BESTIMMUNG AUSZUSCHLIESSEN. DIE STREITIGKEITS-/SCHIEDSKLAUSEL BEINHALTET AUCH EINEN VERZICHT AUF SAMMELKLAGE, WAS BEDEUTET, DASS SIE JEGLICHE STREITIGKEIT EINZELN UND NICHT ALS TEIL EINER SAMMELKLAGE FORTSETZEN.

**GREIFEN SIE NICHT AUF DIE DIENSTE ZU ODER NUTZEN SIE DIESE, WENN SIE DIESE GESCHÄFTSBEDINGUNGEN NICHT IN VOLLEM UMFANG AKZEPTIEREN.**

## NUTZUNG DER DIENSTE

### A. Berechtigung

Sie erklären, dass Sie eine natürliche Person über achtzehn (18) Jahre alt sind, dass Ihr Zugriff auf die Website und die Dienstleistungen nicht gegen geltende Gesetze verstößt und dass Sie allen Bedingungen dieser Nutzungsbedingungen zustimmen. Wenn wir feststellen, dass personenbezogene Daten von Benutzern unter 18 Jahren gesammelt wurden, werden wir das Konto deaktivieren und angemessene Maßnahmen ergreifen, um diese Daten umgehend aus unseren Aufzeichnungen zu löschen.

### B. Kontaktaufnahme per Telefon oder SMS

Ungeachtet einer aktuellen oder vorherigen Entscheidung zur Anmeldung für den Erhalt von Telefonmarketinganrufen oder SMS-Nachrichten (einschließlich Textnachrichten) von uns, unseren Vertretern, Mitarbeitern, Tochtergesellschaften oder Personen, die in unserem Namen anrufen oder schreiben, erklären Sie sich durch die Nutzung der Dienste ausdrücklich damit einverstanden, dass wir, unsere Vertreter, Mitarbeiter, Tochtergesellschaften oder Personen, die in unserem Namen anrufen oder schreiben, Sie aus jedem beliebigen Grund betreffend Ihres Kontos kontaktieren dürfen, unter der von Ihnen angegebenen oder erreichbaren Telefonnummer oder physischen oder elektronischen Adresse. Sie stimmen zu, dass wir Sie auf jede erdenkliche Weise kontaktieren dürfen, einschließlich SMS-Nachrichten (einschließlich Textnachrichten), Anrufen mit voraufgezeichneten Nachrichten oder künstlicher Stimme sowie Anrufen und Mitteilungen, die mit einem automatischen Wahlwiederholungssystem oder einem automatischen Textsystem gesendet werden. Automatisierte Nachrichten können abgespielt werden, wenn das Telefon beantwortet wird, unabhängig davon, ob Sie oder jemand anders antwortet. Wenn Agenten oder Vertreter von Metaintro anrufen, kann er oder sie auch eine Nachricht auf Ihrem Anrufbeantworter hinterlassen, eine Sprachnachricht senden oder eine Textnachricht senden. Sie erklären sich damit einverstanden, SMS-Nachrichten (einschließlich Textnachrichten), Anrufe und Nachrichten (einschließlich voraufgezeichneter und künstlicher Stimme und automatisch gewählter) von uns, unseren Vertretern, Mitarbeitern, Tochtergesellschaften oder Personen, die in unserem Namen anrufen oder schreiben, unter den von Ihnen angegebenen oder mit Ihrem Konto verknüpften Nummern zu empfangen, sowie mit Informationen oder Fragen zu Ihrem Konto.

Sie bestätigen, versichern und erklären, dass die von Ihnen angegebene Telefonnummern Ihre Kontakt-Telefonnummern sind. Sie erklären sich damit einverstanden, uns umgehend zu benachrichtigen, wenn Sie eine bestimmte Telefonnummer nicht mehr verwenden. Sie erklären sich außerdem damit einverstanden, dass wir Sie per E-Mail kontaktieren können, mit jeder von Ihnen angegebenen E-Mail-Adresse oder die Sie uns in Zukunft zur Verfügung stellen. Wir können Telefongespräche zwischen Ihnen und unseren Vertretern aufzeichnen, ohne Sie darüber zu informieren, wie dies gemäß geltendem Recht zulässig ist.

### C. Kontakt per E-Mail

Indem Sie Metaintro Ihre E-Mail-Adresse zur Verfügung stellen, erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir die E-Mail-Adresse verwenden, um Ihnen mit Service zusammenhängende und andere nicht-kommerzielle Mitteilungen zu senden, einschließlich aller gesetzlich vorgeschriebenen Mitteilungen, anstelle der Kommunikation per Post. Wir können Ihre E-Mail-Adresse auch für andere Nachrichten verwenden, wie z.B. Änderungen an Funktionen des Dienstes und Sonderangebote (in dem Maße, wie es die Gesetze des Landes, in dem Sie wohnen, zulassen). Wenn Sie der Zusendung von E-Mail-Benachrichtigungen oder Marketingkommunikationen von uns zugestimmt haben, werden wir Ihnen solche Mitteilungen senden, bis Sie sich abmelden.

Bitte beachten Sie, dass Sie sich zwar von Marketingnachrichten und E-Mail-Jobbenachrichtigungen abmelden können, dass Sie sich jedoch nicht von dienstbezogenen Mitteilungen abmelden können, darunter auch Mitteilungen zu Sicherheit, Rechtsmeldungen, Ihrem Konto, Ihrer Nutzung unserer Dienste, Abrechnung und anderen Transaktionen, es sei denn, Sie deaktivieren Ihr Konto und verwenden unsere Dienste nicht mehr.

### D. Benutzerkonten

Bei der Erstellung Ihres Kontos oder der Hochladung von Informationen auf die Dienste durch Ihr Konto bestätigen und garantieren Sie, dass Sie genaue und vollständige Informationen angeben werden. Sie erklären sich damit einverstanden, sicherzustellen, dass Ihre Registrierungsinformationen für Ihr Konto aktuell sind. Sie sind allein verantwortlich für die Aktivitäten, die unter Ihrem Konto stattfinden. Sie sollten Ihr Konto mit einem "starken" Passwort verwenden.

Sie erklären sich damit einverstanden, uns unverzüglich über unbefugten Zugriff oder unbefugte Nutzung Ihres Benutzernamens, Passworts oder eines anderen Sicherheitsverstoßes zu informieren. Sie verstehen, dass Sie auch dann, wenn Sie uns benachrichtigen, für alle Aktivitäten verantwortlich sind, die unter Ihrem Konto stattfinden. Sie erklären sich auch damit einverstanden, sich am Ende jeder Sitzung von Ihrem Konto abzumelden. Sie tragen die Verantwortung für missbräuchliche Nutzung Ihres Passworts oder unbefugten Zugriff.

Wir behalten uns das Recht vor, Ihr Konto, Ihren Benutzernamen, Ihr Passwort oder einen anderen Bezeichner nach eigenem Ermessen und ohne Angabe von Gründen oder ohne Angabe eines Grundes zu deaktivieren oder zu kündigen, unabhängig davon, ob Sie ihn gewählt oder von uns erhalten haben, bei einem Verstoß gegen eine Bestimmung dieser Geschäftsbedingungen.

Durch die Verbindung mit den Diensten über einen Drittanbieter-Dienst erteilen Sie uns die Erlaubnis, auf Ihre Informationen aus diesem Dienst zuzugreifen und diese wie vom Dienst gestattet zu nutzen, sowie Ihre Anmeldeinformationen für diesen Dienst zu speichern. Wenn Sie beispielsweise auf die Dienste über eine Social-Networking-Website zugreifen, erklären Sie sich damit einverstanden, dass Metaintro auf die Dienste zugreifen, die Informationen und Daten, die Sie in Ihrem entsprechenden Konto der Social-Networking-Website angeben, speichern und auf den Diensten zugänglich machen kann, sodass dieselben Informationen in Ihrem Metaintro-Konto verfügbar sind. Sie erklären sich damit einverstanden, dass wir nicht für personenbezogene Daten haftbar sind, die uns in Verletzung Ihrer Datenschutzeinstellungen bei der entsprechenden Social-Networking-Website zur Verfügung gestellt werden.

Metaintro kann Ihr Konto und/oder Ihren Zugriff auf die Dienste oder einen Teil der Dienste jederzeit ohne Mitteilung an Sie aus beliebigen Gründen, einschließlich Verletzung dieser Nutzungsbedingungen (einschließlich gemäß Abschnitt 1E unten), aussetzen oder kündigen. Im Falle einer solchen Kündigung bleiben alle Bestimmungen dieser Nutzungsbedingungen in Kraft, außer Bestimmungen, die Ihnen Zugang zu einem Teil der Dienste gewähren. Sie erklären sich damit einverstanden, dass wir Ihnen gegenüber keinerlei Haftung haben werden, wenn Ihr Zugriff auf die Dienste oder Ihr Konto ausgesetzt oder gekündigt wird oder Informationen in einem solchen Konto gelöscht werden.

### E. Allgemeine Regeln für die Nutzung der Dienste

Sie erklären sich damit einverstanden, keine der folgenden verbotenen Aktivitäten auszuüben:

- Kopieren, Verteilen oder Offenlegen eines Teils der Dienste in einem beliebigen Medium, einschließlich, aber nicht beschränkt auf "Scraping" automatisiert oder nicht automatisiert.
- Verwendung eines automatisierten Systems, einschließlich, aber nicht beschränkt auf "Robots", "Spinnen", "Offline-Leser" usw., um auf die Dienste in einer Weise zuzugreifen, die mehr Anfragen an die Metaintro-Server sendet, als ein Mensch in derselben Zeitspanne vernünftigerweise mit einem herkömmlichen Webbrowser online erstellen kann (außer dass Metaintro den Betreibern öffentlicher Suchmaschinen widerrufliches Recht gewährt, Spinnen zu verwenden, um Materialien von Metaintro.com zum alleinigen Zweck der Erstellung öffentlich verfügbarer durchsuchbarer Indizes dieser Materialien, jedoch nicht von Caches oder Archiven solcher Materialien).
- Versenden von Spam, Kettenbriefen oder anderen unerwünschten Mitteilungen.
- Versuch, die Systemintegrität oder -sicherheit zu beeinträchtigen oder Übertragungen zu oder von den Servern, die die Dienste ausführen, zu entschlüsseln.
- Unterlassen von Maßnahmen, die unserer alleinigen Entscheidung nach in unverhältnismäßigem oder unangemessenem Umfang eine unangemessene oder übermäßige Belastung unserer Infrastruktur darstellen.
- Hochladen ungültiger Daten, Viren, Würmer oder anderer Software-Agenten über die Dienste.
- Sammeln oder ernten von personenbezogenen Daten über die Dienste, sofern dies nicht ausdrücklich durch bestimmte Funktionen der Dienste gestattet ist.
- Verwendung der Dienste für kommerzielle Werbezwecke.
- Personen nachahmen oder anderweitig Ihre Verbindung zu einer Person oder Einrichtung falsch darstellen, Betrug begehen, Ihre Identität verbergen oder zu verbergen versuchen.
- Beeinträchtigung der ordnungsgemäßen Funktion der Dienste.
- Zugriff auf Inhalte auf den Diensten über Technologie oder Mittel, die nicht von den Diensten bereitgestellt oder autorisiert werden.
- Umgehen von Maßnahmen, die wir verwenden können, um den Zugriff auf die Dienste zu verhindern oder einzuschränken, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Funktionen, die die Verwendung oder das Kopieren von Inhalten einschränken oder begrenzen oder die Nutzung der Dienste oder der Inhalte in ihnen durchsetzen.
- Offenlegung oder Weitergabe von Anmeldeinformationen.
- Reverse Engineering oder Decompilieren von Teilen der Dienste.
- Einbetten oder Verlinken zu Informationen oder Inhalten auf den Diensten.
- Posten oder Einreichen von ungenauen, unvollständigen oder falschen biografischen Informationen oder den Informationen einer anderen Person.
- Posten oder Einreichen von Materialien, die gesetzeswidrig, illegal, verleumderisch, beleidigend, diskriminierend, bedrohlich oder obszön sind, wie von Metaintro festgestellt.

Wir können jederzeit und von Zeit zu Zeit jede Seite der Dienste ändern, die Bereitstellung der Dienste oder Funktionen der Dienste einstellen oder Nutzungsgrenzen für die Dienste festlegen (für kostenpflichtige Produkte und Dienstleistungen). Wenn eine solche Änderung, Einstellung oder Einschränkung der Dienste Sie in erheblichem Maße und nachteilig beeinflusst, können Sie die Dienste durch schriftliche Benachrichtigung an uns kündigen. Im Falle einer solchen Kündigung erhalten Sie eine anteilige Rückerstattung bereits im Voraus bezahlter Gebühren für nicht erbrachte Dienste für den Rest der geltenden Laufzeit Ihres aktuellen Abonnementplans. Wir können dauerhaft oder vorübergehend Ihren Zugriff auf die Dienste oder einzelne Funktionen davon einschränken, bedingen, beenden oder aussetzen, einschließlich, wenn unserer alleinigen Beurteilung nach (angemessen) Sie gegen eine Bestimmung dieser Nutzungsbedingungen verstoßen, Betrug begehen oder Missbrauch mit den Diensten begehen.

Sie sind allein und eigenverantwortlich für Ihre Interaktionen mit anderen Metaintro-Benutzern. Wir behalten uns das Recht vor, Streitigkeiten zwischen Ihnen und anderen Benutzern zu überwachen, haben jedoch keine Verpflichtung dazu. Metaintro haftet nicht für Ihre Interaktionen mit anderen Benutzern oder für das Handeln oder Unterlassen eines Benutzers. Metaintro hat gegenüber Ihnen keine Verpflichtung zur Durchsetzung dieser Nutzungsbedingungen gegenüber anderen Benutzern.

## 2. BENUTZERINHALTE UND BENUTZER

### A. Veröffentlichen oder Anzeigen von Benutzerinhalten

Die Dienste können Benutzern das Veröffentlichen und/oder Bereitstellen von Inhalten ermöglichen, die von anderen Benutzern eingesehen werden können, einschließlich, aber nicht beschränkt auf ("Benutzerinhalte"). Benutzerinhalte sind die alleinige Verantwortung der Person oder Organisation, die den Benutzerinhalt zur Verfügung gestellt hat. Sie sind allein verantwortlich für Ihre Benutzerinhalte und die Konsequenzen des Veröffentlichens, Bereitstellens oder Veröffentlichens.

### B. Keine Garantien oder Verpflichtungen

Sie erklären sich damit einverstanden, dass Metaintro keine Darstellungen, Garantien, Versprechungen oder Zusicherungen hinsichtlich von Inhalten von Dritten macht oder gibt. Metaintro hat keine Verpflichtung zur Überprüfung oder Überprüfung der Richtigkeit, Rechtmäßigkeit, Legitimität, Wahrhaftigkeit oder Vollständigkeit von Benutzerinhalten, und daher akzeptieren Sie, dass Metaintro für Benutzerinhalte nicht verantwortlich ist und keine Haftung für Benutzerinhalte übernimmt. Ihnen ist bewusst, dass Sie Benutzerinhalten ausgesetzt sein können, die ungenau, unvollständig, illegal, irreführend, falsch, beleidigend, Spam darstellend oder anderweitig für Ihren Zweck ungeeignet sind. Ihr Vertrauen in Benutzerinhalte geschieht auf eigenes Risiko.

Ungeachtet dessen, dass Metaintro keine Verpflichtung hat, Benutzerinhalte zu überprüfen, behält sich Metaintro das Recht vor, abgelehnte und/oder entfernte Benutzerinhalte sowie gesperrte und/oder gekündigte Benutzerkonten, die mit diesen Benutzerinhalten verknüpft sind, abzulehnen und/oder zu entfernen, wenn Metaintro sich bewusst wird oder Kenntnis hat von Benutzerinhalten, die (i) gegen die Bedingungen dieser Nutzungsbedingungen verstoßen oder verstoßen können, (ii) gegen geltendes Recht oder Vorschriften verstoßen oder verstoßen können, (iii) die Rechte Dritter verletzen oder verletzen, oder (iv) Metaintro haftbar machen oder anderweitig nachteilig beeinflussen können.

### C. Benutzerinteraktionen und Risikoübernahme

Sie verstehen und stimmen zu, dass Metaintro nicht bestätigen kann, dass jeder Benutzer ist, wer er/sie/es vorgibt zu sein. Wir sind nicht dafür verantwortlich, Benutzer zu authentifizieren, und somit liegt es in Ihrer Verantwortung, die entsprechenden Due-Diligence-Maßnahmen durchzuführen, bevor Sie mit anderen Benutzern, einschließlich Arbeitgebern, Personalagenturen und Personalvermittlern, kommunizieren oder interagieren. Sie übernehmen alle Risiken in Bezug auf Benutzer, mit denen Sie in Kontakt kommen. Wenn Sie Streitigkeiten oder Probleme mit einem Benutzer haben, erklären Sie sich damit einverstanden, alle Ansprüche direkt mit dem betreffenden Benutzer geltend zu machen, und Sie entbinden Metaintro, seine Tochtergesellschaften sowie deren Mitarbeiter, Direktoren und Vertreter von allen Ansprüchen, Forderungen und Schäden jeder Art (tatsächlich und unmittelbar sowie mittelbar), bekannt oder unbekannt, vermutet oder nicht vermutet, offengelegt oder nicht offengelegt, in dem gesetzlich zulässigen Umfang.

## 4. UNSERE EIGENTUMSRECHTE

Diese Nutzungsbedingungen gewähren nur eine beschränkte Lizenz für den Zugriff auf die Dienste und deren Nutzung gemäß den Bedingungen dieser Nutzungsbedingungen. Daher erklären Sie sich hiermit einverstanden, dass Metaintro keinerlei Eigentums- oder geistige Eigentumsrechte oder -titel an den Diensten oder an Materialien, die im Zusammenhang mit den Diensten verwendet werden, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Software (einschließlich Quellcode), Programme, Produkte, Informationen, Dokumentationen, Bilder, Texte, Grafiken, Benutzeroberflächen, visuelle Oberflächen, Illustrationen, Logos, Patente, Marken, Dienstleistungsmarken, Urheberrechte, Fotografien, Audio, Videos, Musik und Inhalten (die "Metaintro-Inhalte") veräußert oder geistige Eigentumsrechte gewährt. Metaintro, das Metaintro-Logo und alle anderen Marken sind geschützte Marken von Metaintro, und jede Verwendung dieser Marken, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Domain-Namen, Kontokennungen oder im Zusammenhang mit jeglicher Suchmaschinenoptimierungspraxis, ist ohne die vorherige schriftliche Genehmigung von Metaintro strengstens untersagt. Es sei denn, es ist ausdrücklich anders in diesen Nutzungsbedingungen festgelegt, werden hiermit keine Lizenzen oder Rechte an solchen Rechten an geistigem Eigentum durch diese Nutzungsbedingungen vereinbart, und Sie erklären sich damit einverstanden, keine Materialien oder Inhalte, die über die Dienste zugänglich sind, zu verkaufen, zu lizenzieren, zu vermieten, zu ändern, zu verteilen, zu kopieren, zu vervielfältigen, zu übermitteln, öffentlich anzuzeigen, öffentlich aufzuführen, zu veröffentlichen, anzupassen, zu bearbeiten oder abgeleitete Werke daraus zu erstellen, sofern dies nicht ausdrücklich durch diese Nutzungsbedingungen gestattet ist. Die Verwendung der Metaintro-Inhalte oder Materialien auf den Diensten zu einem Zweck, der nicht ausdrücklich durch diese Nutzungsbedingungen gestattet ist, ist strengstens untersagt.

Wenn Sie Metaintro Feedback zu den Diensten geben ("Feedback"), wird davon ausgegangen, dass Feedback eine kostenfreie, unbefristete, unwiderrufliche, übertragbare, unterlizenzierbare und nicht ausschließliche Rechte und Lizenzen für Metaintro zur Übernahme, Veröffentlichung, Vervielfältigung, Verbreitung, Übertragung, Verteilung, Kopie, Verwendung, Erstellung abgeleiteter Werke und Anzeige (ganz oder teilweise) weltweit haben, oder auf irgendeine Art und Weise auf ein solches Feedback ohne zusätzliche Genehmigung oder Gegenleistung zugreifen und auf solches Feedback zugreifen und darauf handeln dürfen. Sie verzichten hiermit auf Ansprüche, die dem widersprechen.

## 5. PROBEPHASEN UND KOSTENPFLICHTIGE DIENSTE

### A. Abrechnungsbedingungen

Wenn Sie sich dafür entscheiden, eine kostenpflichtige Funktion der Dienste zu nutzen, stimmen Sie den Preis- und Zahlungsbedingungen für die entsprechenden Dienste zu, wie wir sie von Zeit zu Zeit aktualisieren können. Wiederkehrende Gebühren werden im Voraus für den Service berechnet. Metaintro kann (1) zu einem beliebigen Zeitpunkt nach eigenem Ermessen neue Dienste und Produkte zu zusätzlichen Gebühren und Kosten hinzufügen oder (2) bestehende Dienste zu einem beliebigen Zeitpunkt nach eigenem Ermessen ändern die Preise und Gebühren, vorbehaltlich der Benachrichtigung. Kündigungsanträge sollten gemäß Abschnitt 5.E gestellt werden.

Wir können auch bestimmte Produkte oder Dienstleistungen über unsere Partner von Drittanbietern anbieten, und Sie erklären sich damit einverstanden, dass Ihre Nutzung solcher Drittanbieterprodukte oder -dienstleistungen den vertraglichen (einschließlich der Zahlungs-) Bedingungen unterliegt, die Ihnen von solchen Drittanbietern bei Nutzung ihrer Dienste vorgelegt werden. Sie erklären sich weiterhin damit einverstanden, dass Metaintro keine Verantwortung für solche Drittanbieterdienste trägt und Ihre Nutzung solcher Dienste vollständig auf eigenes Risiko erfolgt. Jede Änderung der Gebühren für kostenpflichtige Dienste wird wirksam in dem Abrechnungszyklus nach der Ankündigung einer solchen Änderung an Sie.

### B. Keine Rückerstattungen für kostenpflichtige Dienste

Sie können Ihr Abonnement für kostenpflichtige Dienste jederzeit kündigen, gemäß Abschnitt 5.E unten, und Sie akzeptieren, dass Sie keine Rückerstattung für im Voraus bezahlte Gebühren für eine solche Kündigung erhalten. Im Falle einer Sperrung, Einschränkung oder Beendigung Ihres Zugriffs auf die Dienste und/oder Ihres Kontos aufgrund eines wesentlichen Verstoßes gegen diese Nutzungsbedingungen oder einer anderen Vereinbarung, die Sie mit Metaintro haben, verstehen und akzeptieren Sie, dass Sie keine Rückerstattung für ungenutzte Zeit in Bezug auf Gebühren erhalten, die Sie für einen Abonnementplan, ein Produkt oder eine Dienstleistung im Voraus bezahlt haben.

### C. Zahlungsinformationen, Steuern, überfällige Zahlungen

Alle Informationen, die Sie im Zusammenhang mit einer Geldtransaktion angeben, müssen korrekt, vollständig und aktuell sein. Sie erklären sich damit einverstanden, alle Gebühren zu zahlen, die von Benutzern Ihrer Kreditkarte, Debitkarte oder einem anderen Zahlungsmittel entstanden sind, das in Verbindung mit einem Kauf oder einer Transaktion zu den zum Zeitpunkt der Entstehung solcher Gebühren geltenden Preisen verwendet wurde. Sie werden auch alle geltenden Steuern im Zusammenhang mit solchen Transaktionen zahlen. Wenn Metaintro zu einem späteren Zeitpunkt gemäß den Anforderungen einer Steuerbehörde verpflichtet ist, von Ihnen nicht zuvor erhobene Steuern zu zahlen, werden Sie solche Steuern (einschließlich ggf. anfallender Strafen und Zinsen) Metaintro auf schriftliche Mitteilung hin umgehend zukommen lassen.

Überfällige Zahlungen können Zinsen in Höhe von eineinhalb Prozent pro Monat (achtzehn Prozent pro Jahr) oder dem höchsten gesetzlich zulässigen Satz, sofern dieser niedriger ist, ab dem Fälligkeitsdatum der Zahlung bis zur vollständigen Zahlung tragen. Sie sind verantwortlich für alle angemessenen Kosten (einschließlich Anwaltskosten und Auslagen), die Metaintro bei der Eintreibung überfälliger Beträge entstanden sind, es sei denn, die überfälligen Beträge sind auf Abrechnungsungenauigkeiten zurückzuführen. Darüber hinaus behalten wir uns bei verspäteter Zahlung von Gebühren das Recht vor, entweder (i) sofort Ihren Zugang zu den entsprechenden Dienstleistungen ohne Vorankündigung auszusetzen oder zu beenden, und im Falle einer solchen Aussetzung oder Beendigung bleiben Sie für den gesamten fälligen Betrag der Gebühren verantwortlich oder (ii) Ihre bei uns hinterlegte Kredit-/Debitkarte gemäß dieser oder einer anderen Vereinbarung in Rechnung zu stellen. Sofern Ihre Abonnementplan nicht rechtzeitig und korrekt gekündigt wird, fallen weiterhin Gebühren an, selbst wenn Sie die abonnierten Dienste nicht nutzen.

### D. Kredit- und Debitkarten

Falls Sie für irgendwelche Dienstleistungen eine Kreditkarte oder Debitkarte verwenden, bevollmächtigen Sie Metaintro, Ihre Kreditkarte oder Debitkarte (oder eine andere akzeptable Zahlungsmethode, die Sie aus den angebotenen Methoden ausgewählt haben) ("Zahlungsmethode") für die anfallenden Gebühren für die Dauer der anwendbaren Laufzeit Ihres ausgewählten Abonnementplans oder einer anderen kostenpflichtigen Dienstleistung oder Produkts zu belasten, zusammen mit allen anwendbaren Verkaufs-, Nutzungs-, Verbrauchs- oder sonstigen ähnlichen Steuern, die auf die Dienstleistungen anwendbar sind. Sie erklären, dass Sie berechtigt sind, die Zahlungsmethode im Namen Ihres Unternehmens zu verwenden, und Sie erklären sich damit einverstanden, einen elektronischen Beleg zu akzeptieren. Falls Ihre Zahlungsmethode zu einem Zeitpunkt keine Gebühr für anfallende Gebühren akzeptiert, erklären Sie sich damit einverstanden, dass Metaintro Ihren Zugang zu den entsprechenden Diensten suspendieren oder beenden kann und dass Sie vollständig für die Zahlung aller Gebühren für diese Dienste verantwortlich bleiben, auch nachdem Ihr Zugriff auf die Dienste beendet oder unterbrochen wurde. Indem Sie eine Zahlungsmethode angeben, erklären Sie sich damit einverstanden, dass die zutreffenden Kreditkartendaten, Debitkartendaten und Abrechnungsinformationen mit Dritten wie Zahlungsabwicklern und Kreditauskunfteien und/oder Inkassounternehmen geteilt werden, um Ihre Bonität zu überprüfen, Zahlung zu leisten, Zahlungen und verspätete Zahlungen zu sammeln, wenn zutreffend, und um die entsprechenden Dienste für Sie bereitzustellen oder um unsere Vereinbarung mit Ihnen durchzusetzen. Diese Informationen können auch mit Strafverfolgungsbehörden geteilt werden und in Antwort auf Vorladungen, Gerichtsbeschlüsse und Durchsuchungsbefehle.

### E. Kostenlose Testversionen und kostenpflichtige Dienste

SOWEIT IN EINEM SCHRIFTLICHEN ÜBEREINKOMMEN ZWISCHEN IHNEN UND META INTRO ODER BETWEEN YOU UND EINEM UNSERER DRITT-ANBIETER-PARTNER ANDERS GERMASSEN BESTIMMT IST, ERKENNEN SIE UND STIMMEN SIE ZU, DASS IHR ABONNEMENT FÜR DIE BEZAHLTEN DIENSTLEISTUNGEN SICH AUTOMATISCH ERNEUERT, ES SEI DENN, SIE KÜNDIGEN ES ODER WIR SETZEN ES AUS ODER BEENDEN ES IN ÜBEREINSTIMMUNG MIT DIESEN GESCHÄFTSBEDINGUNGEN.

(i) Kostenlose Testversion: Wenn Ihnen eine kostenlose Testversion für die Stellenausschreibungsdienste angeboten wurde ("kostenlose Testversion"), müssen Sie möglicherweise: (a) einen gewünschten Abonnementplan auswählen ("Abonnementplan"), und (b) gültige Kreditkarten-/Debitkarten- und Abrechnungsinformationen angeben. Ihre Kredit-/Debitkarte wird nicht belastet, bis die kostenlose Testversion abgelaufen ist. Wenn Sie vor Ablauf der kostenlosen Testversion nicht kündigen, belasten wir Ihre Debit-/Kreditkarte automatisch für die ersten 30 Tage (wenn Sie einen täglichen oder monatlichen Abonnementplan haben) oder das erste Jahr (wenn Sie einen jährlichen Abonnementplan gewählt haben) oder den sonstigen zutreffenden Wiederholungszeitraum, abhängig vom gewählten Abonnementplan ("Erstlaufzeit"). Wir belasten Ihre Debit-/Kreditkarte auch zu Beginn des zutreffenden Verlängerungszeitraums nach der Erstlaufzeit, es sei denn, Sie benachrichtigen Metaintro vor Ablauf der Erstlaufzeit, dass Sie nicht verlängern möchten.

(ii) Internet- und E-Mail-Mitteilungen. Ich verstehe, dass ich möglicherweise auf eine monatliche Abonnementgebühr zugestimmt habe, dass ich meine Kreditkarte über eine von der Schule anerkannte externen Zahlungsabwicklerlösung belasten oder dass ich auf Anfrage per Scheck oder per Überweisung Zahlung leisten würde. Die zukünftige Abrechnung findet monatlich statt und wird für den angegebenen Verlängerungszeitraum fortgesetzt, es sei denn, das Programm wird im Einklang mit den Bestimmungen dieser Vereinbarung oder aufgrund eines Verstoßes gegen die Bedingungen der Vereinbarung gekündigt oder abgebrochen. Die Kündigung des Vertrages hat keinen