# Termini di servizio

**Data di entrata in vigore**: 9 gennaio 2023

Questo sito web ("Sito") è di proprietà e gestito da Metaintro, Inc. ("Metaintro," "noi" o "nostro"). Questi Termini di Servizio (questi "Termini di Servizio") si applicano a qualsiasi accesso o utilizzo da parte tua (di seguito con "tu" o "utente" o "tuo"), che disciplina l'utilizzo dei siti web Metra Intro (il "Sito" o "Siti") e/o l'accesso a qualsiasi sito mobile, applicazioni, pop-up, dashboard, widget e altre funzionalità interattive mobili associate al Sito e a tutti i beni digitali contenuti o offerti in esso (collettivamente, i "Servizi"), tramite altri servizi che potremmo offrire in connessione con il nostro Sito e i nostri Servizi, tramite le nostre pagine ufficiali sui social media che controlliamo, nonché tramite messaggi di posta elettronica e SMS che ti inviamo.

Accedendo o utilizzando i Servizi, dichiari di aver letto, compreso e accettere di essere vincolato da questi Termini di Servizio. Se accetti per conto del tuo datore di lavoro o di un'altra entità, dichiari e garanti di avere pieno potere legale per accettare questi Termini di Servizio e di essere in grado di vincolare tale datore di lavoro o altra entità ai termini e alle condizioni di questi Termini di Servizio. Questi Termini di Servizio incorporano l' Informativa sulla privacy di Metaintro.

Ci riserviamo il diritto di emendare questi Termini di Servizio (compresa l'Informativa sulla privacy e eventuale Termini di Servizio) in qualsiasi momento mediante notifica a te come previsto in questi Termini di Servizio. Il tuo continuato utilizzo dei Servizi dopo qualsiasi modifica costituisce la tua accettazione dei Termini di Servizio revisionati. Se non accetti nessuno di questi Termini di Servizio, non ti è consentito utilizzare o accedere (o continuare ad accedere), ai Servizi.

**LA SEZIONE 12 DI QUESTI SPECIFICI TERMINI DI SERVIZIO INCLUDE UN ACCORDO OBBLIGATORIO PER L'ARBITRATO**, CIÒ SIGNIFICA CHE ACCETTI DI INVIARE QUALSIASI CONTROVERSIA RELATIVA ALL'UTILIZZO DI QUALSIASI SERVIZIO A UN'ARBITRATO INDIVIDUALE VINCOLANTE INVECE DI PROCEDERE IN UN TRIBUNALE, A MENO CHE TU NON ELETTIVAMENTE OPTI PER ESSERE ESCLUSO DA TALE DISPOSIZIONE. LA DISPOSIZIONE RELATIVA ALLE CONTROVERSIE/ARBITRATO INCLUDE ANCHE UNA RINUNCIA ALL'AZIONE COLLETTIVA, CIÒ SIGNIFICA CHE ACCETTI DI PROCEDERE CON QUALSIASI CONTROVERSIA SINGOLARMENTE E NON COME PARTE DI UN'AZIONE COLLETTIVA.

**NON ACCEDERE O UTILIZZARE ALCUNO DEI SERVIZI SE NON ACCETTI INTERAMENTE QUESTI TERMINI DI SERVIZIO.**

## UTILIZZO DEI SERVIZI

### A. Ammissibilità

Dichiari di essere una persona fisica maggiorenne di almeno diciotto (18) anni, che l'accesso o l'utilizzo del Sito e dei Servizi non viola le leggi applicabili e che accetti tutti i termini di questi Termini di servizio. Se apprendiamo che sono state raccolte informazioni personali da utenti di età inferiore ai 18 anni, disattiveremo l'account e adotteremo misure ragionevoli per eliminare prontamente tali dati dai nostri registri.

### B. Contatto telefonico o SMS

Nonostante qualsiasi elezione passata o precedente per l'opt-in o l'opt-out delle chiamate di telemarketing o dei messaggi SMS (compresi i messaggi di testo) da parte nostra, dei nostri agenti, rappresentanti, affiliati o chiunque chiami per nostro conto, utilizzando i Servizi acconsenti espressamente a essere contattato da noi, dai nostri agenti, rappresentanti, affiliati o da chiunque chiami per nostro conto per tutti gli scopi derivanti o in relazione al tuo account, a qualsiasi numero di telefono o indirizzo fisico o elettronico che fornisci o al quale puoi essere contattato. Accetti che possiamo contattarti in qualsiasi modo, anche tramite messaggi SMS (compresi i messaggi di testo), chiamate con messaggi preregistrati o voce artificiale e chiamate e messaggi effettuati tramite un sistema telefonico automatico o un sistema di messaggistica automatica. I messaggi automatici possono essere riprodotti quando il telefono viene risposto da te o da qualcun altro. Gli agenti o i rappresentanti di Metaintro possono anche lasciare un messaggio sulla segreteria telefonica, nella casella vocale o inviarne uno tramite messaggio di testo. Accetti di ricevere messaggi SMS (compresi messaggi di testo), chiamate e messaggi (compresi messaggi preregistrati, voce artificiale e con chiamata automatica) da parte nostra, dai nostri agenti, rappresentanti, affiliati o chiunque chiami per nostro conto al/i numero/i specifico/i che ci hai fornito o a numeri che possiamo ragionevolmente associare al tuo account con informazioni o domande sul tuo account.

Certifichi, garanti e dichiari che i numeri di telefono che hai fornito sono i tuoi recapiti. Ti impegni a comunicarci tempestivamente quando smetti di utilizzare un determinato numero di telefono. Accetti inoltre che possiamo contattarti via email, utilizzando qualsiasi indirizzo email che ci hai fornito o che fornirai in futuro. Potremmo registrare le chiamate telefoniche tra te e i nostri rappresentanti senza preavviso a te come consentito dalla legge applicabile.

### C. Contatto con te tramite email

Fornendo a Metaintro il tuo indirizzo email, acconsenti al nostro utilizzo dell'indirizzo email per inviarti comunicazioni relative al Servizio e altre comunicazioni non commerciali, comprese eventuali comunicazioni richieste dalla legge, al posto della comunicazione postale. Potremmo inoltre utilizzare il tuo indirizzo email per inviarti altri messaggi, come modifiche alle funzionalità del Servizio e offerte speciali (nella misura consentita dalle leggi della giurisdizione in cui risiedi). Se hai acconsentito a ricevere avvisi email o comunicazioni di marketing da noi, ti invieremo tali comunicazioni fino a quando non deciderai di disiscriverti.

Tieni presente che, anche se puoi disiscriverti dai messaggi di marketing e dagli avvisi di lavoro via email, non puoi disiscriverti dalle comunicazioni relative al servizio, comprese quelle relative alla sicurezza, alle comunicazioni legali, al tuo account, all'utilizzo dei nostri Servizi, alla fatturazione e ad altri scopi transazionali a meno che tu non disattivi il tuo account e smetta di utilizzare i nostri Servizi.

### D. Account utente

Nel momento in cui crei un account o carichi informazioni nei Servizi tramite il tuo account, dichiari e garantisci che fornirai informazioni accurate e complete. Accetti di assicurarti che le informazioni di registrazione per il tuo account siano aggiornate. Sei il solo responsabile delle attività che si svolgono nel tuo account. Ti aspettiamo che utilizzi password "forti" con il tuo account.

Accetti di comunicarci tempestivamente qualsiasi accesso non autorizzato o uso del tuo nome utente, password o qualsiasi altra violazione della sicurezza. Comprendi che, anche se ci informi, sarai totalmente responsabile di tutte le attività che si svolgono nel tuo account. Accetti inoltre di assicurarti di uscire dal tuo account al termine di ogni sessione. Sei responsabile per qualsiasi abuso della password o accesso non autorizzato.

Ci riserviamo il diritto, in qualsiasi momento e di volta in volta, di disabilitare o terminare il tuo account, qualsiasi nome utente, password o altro identificativo, sia scelto da te sia fornito da noi, a nostra esclusiva discrezione, per qualsiasi motivo o nessun motivo, incluso qualsiasi violazione di qualsiasi disposizione di questi Termini di Servizio.

Connettendoti ai Servizi tramite un servizio di terze parti, ci dai il permesso di accedere e utilizzare le tue informazioni da quel servizio, come consentito da tale servizio, e di memorizzare le tue credenziali di accesso per quel servizio. Ad esempio, se accedi ai Servizi tramite un sito di social networking, accetti che Metaintro possa accedere, memorizzare e mettere a disposizione nei Servizi le informazioni e i dati che fornisci nel tuo account applicabile del sito di social networking in modo che le stesse informazioni siano disponibili nel tuo account Metaintro. Accetti che non siamo responsabili di eventuali dati personali resi disponibili a noi in violazione delle tue impostazioni sulla privacy con il sito di social networking applicabile.

Metaintro può sospendere o terminare il tuo account e/o il tuo accesso ai Servizi o a una parte dei Servizi in qualsiasi momento senza preavviso, per qualsiasi motivo, incluso se a nostra esclusiva discrezione riteniamo che tu abbia violato i termini di questi Termini di Servizio (in conformità con l'articolo 1E di seguito). A seguito di tale eventuale risoluzione, tutte le disposizioni di questi Termini di Servizio continueranno a sopravvivere tranne che per quelle che ti concedono l'accesso a uno qualsiasi dei Servizi. Accetti che non avremo alcuna responsabilità nei tuoi confronti per qualsiasi risoluzione o sospensione del tuo accesso ai Servizi o al tuo account o per l'eliminazione delle informazioni contenute in tale account.

### E. Regole generali per l'uso dei Servizi

Accetti di non impegnarti in alcuna delle seguenti attività vietate:

- Copiare, distribuire o divulgare qualsiasi parte dei Servizi in qualsiasi formato, compreso, a titolo esemplificativo e non esaustivo, tramite "scraping" automatizzato o non automatizzato.
- Utilizzare qualsiasi sistema automatizzato, incluso, a titolo esemplificativo e non esaustivo, "robot", "spider", "lettori offline", ecc., per accedere ai Servizi in modo tale da inviare più messaggi di richiesta ai server Metaintro rispetto a quanto una persona possa ragionevolmente produrre nello stesso periodo di tempo utilizzando un normale browser web online (ad eccezione del permesso revocabile concesso da Metaintro agli operatori di motori di ricerca pubblici di utilizzare spider per copiare i materiali da Metaintro.com unicamente con lo scopo di creare indici cercabili pubblicamente disponibili dei materiali ma non archivi o cache di tali materiali).
- Trasmettere spam, catene di messaggi o altre comunicazioni non richieste.
- Tentare di interferire con l'integrità o la sicurezza del sistema o decifrare qualsiasi trasmissione verso o dai server che eseguono i Servizi.
- Intraprendere qualsiasi azione che impone o potrebbe imporre, come determinato nostra unica discrezione, un carico eccessivo o sproporzionato sulla nostra infrastruttura.
- Caricare dati non validi, virus, worm o qualsiasi altro agente di software attraverso i Servizi.
- Raccogliere o raccogliere qualsiasi informazione identificabile personalmente dai Servizi, tranne come espressamente consentito da determinate funzionalità dei Servizi.
- Utilizzare i Servizi per scopi di sollecitazione commerciale.
- Falsificare un'altra persona o comunque presentare in modo improprio la tua affiliazione a una persona o entità, commettere frodi, nascondere o tentare di nascondere la tua identità.
- Interferire con il normale funzionamento dei Servizi.
- Accedere a qualsiasi contenuto sui Servizi tramite tecnologie o mezzi diversi da quelli forniti o autorizzati dai Servizi.
- Eludere le misure che potremmo utilizzare per impedire o limitare l'accesso ai Servizi, comprese, a titolo esemplificativo e non esaustivo, le funzioni che impediscono o limitano l'uso o la copia di qualsiasi contenuto o che impongono limitazioni all'uso dei Servizi o del contenuto in esso contenuto.
- Divulgare o condividere credenziali di accesso.
- Effettuare l'ingegneria inversa o decompilare qualsiasi parte dei Servizi.
- Includere o collegarsi a qualsiasi informazione o contenuto sui Servizi.
- Postare o inviare informazioni biografiche incomplete, inesatte o false o informazioni di un'altra persona.
- Pubblicare o inviare materiale che sia illegale, difamatorio, offensivo, discriminatorio, minaccioso o osceno a giudizio di Metaintro.

Possiamo, senza preavviso, modificare qualsiasi aspetto dei Servizi, interrompere la fornitura dei Servizi o delle funzionalità dei Servizi o stabilire limiti di utilizzo per i Servizi (per prodotti e servizi a pagamento). Se tale modifica, cessazione o limitazione dei Servizi influenza materialmente e negativamente, potrai interrompere i Servizi previa comunicazione scritta. In caso di tale risoluzione, riceverai un rimborso proporzionale delle eventuali tariffe prepagate relative ai Servizi pagati ma non forniti per il saldo del termine applicabile del tuo piano d'abbonamento attuale. Possiamo limitare in modo permanente o temporaneo, limitare, condizionare, sospendere o sospendere il tuo accesso ai Servizi o qualsiasi loro funzionalità, anche se a nostra unica discrezione (ragionevole) determiniamo che hai violato o commesso frodi o abusi utilizzando i Servizi.

Sei l'unico responsabile delle tue interazioni con altri utenti Metaintro. Ci riserviamo il diritto, ma non abbiamo l'obbligo, di monitorare le controversie tra te e gli altri utenti. Metaintro non ha responsabilità per le tue interazioni con altri utenti, né per le azioni o omissioni degli utenti. Metaintro non ha l'obbligo di far rispettare questi Termini di servizio nei confronti di altri utenti.

## 2. CONTENUTI DELL'UTENTE E UTENTI

### A. Pubblicazione o visualizzazione di contenuti dell'utente

I Servizi possono consentire agli utenti di pubblicare e/o fornire contenuti che possono essere visualizzati da altri utenti, inclusi, ma non solo, ("Contenuti dell'utente"). I Contenuti dell'utente sono di esclusiva responsabilità della persona o entità che fornisce i Contenuti dell'utente. Sarai l'unico responsabile dei tuoi Contenuti dell'utente e delle conseguenze della loro pubblicazione, fornitura o pubblicazione.

### B. Nessuna garanzia o obblighi

Accetti che Metaintro non rilascia dichiarazioni, garanzie, promesse o garanzie riguardo a qualunque contenuto fornito o generato da terze parti. Metaintro non ha l'obbligo di esaminare o verificare l'accuratezza, la legalità, la legittimità, la veridicità o l'integralità dei Contenuti dell'utente e, di conseguenza, accetti che Metaintro non sia responsabile e non abbia responsabilità per i Contenuti dell'utente. Capisci che potresti essere esposto a Contenuti dell'utente che sono inaccurati, incompleti, illegali, fuorvianti, falsi, offensivi, costituiscono spam o non sono adatti al tuo scopo. Il tuo affidamento su qualsiasi Contenuto dell'utente è a tuo rischio.

Nonostante quanto precede, se Metaintro diventa o viene a conoscenza di Contenuti dell'utente che possono o violano (i) i termini di questi Termini di Servizio, o (ii) qualsiasi legge o regolamento, o (iii) i diritti di terzi, o (iv) creano responsabilità per Metaintro o in caso contrario influenzano negativamente Metaintro, Metaintro si riserva il diritto di respingere e/o rimuovere tali Contenuti dell'utente e sospendere e/o terminare eventuali account utente associati a tali Contenuti dell'utente.

### C. Interazioni dell'utente e assunzione di rischi

Capisci e accetti che Metaintro non può confermare che ogni utente sia chi dice di essere. Non siamo responsabili dell'autenticazione degli utenti, pertanto è tua responsabilità effettuare le dovute verifiche prima di comunicare o interagire con altri utenti, inclusi, a titolo esemplificativo e non esaustivo, datori di lavoro, agenzie di reclutamento e selezione e reclutatori. Assumi tutti i rischi associati agli utenti con cui vieni in contatto. Se hai eventuali dispute o problemi con un utente, accetti di intraprendere eventuali rimedi direttamente con l'utente interessato e liberi Metaintro, le sue società controllate e i rispettivi dipendenti, direttori e agenti da qualsiasi pretesa, richiesta e danno di ogni tipo (reale e conseguente, diretto e Indiretto) noti e ignoti, sospettati e non sospettati, divulgati e non divulgati, nella massima misura consentita dalla legge.

## 4. NOSTRI DIRITTI DI PROPRIETÀ

Questi Termini di Servizio forniscono solo una licenza limitata per accedere e utilizzare i Servizi in conformità con i termini di questi Termini di Servizio. Pertanto, si conviene che Metaintro non trasferisce alcun diritto di proprietà o interesse sulla proprietà intellettuale o il titolo dei Servizi o di qualsiasi materiale utilizzato in connessione con i Servizi, incluso, a titolo esemplificativo e non esaustivo, software (compreso il codice sorgente), programmi, prodotti, informazioni, documentazione, immagini, testo, grafica, interfacce utente, interfacce visive, illustrazioni, loghi, brevetti, marchi registrati, marchi di servizio, diritti d'autore, fotografie, audio, video, musica e contenuti (i "Contenuti Metaintro").

Metaintro, il logo Metaintro e tutti gli altri marchi sono marchi commerciali di proprietà esclusiva di Metaintro e l'uso di tali marchi, inclusi, a titolo esemplificativo e non esaustivo, come nomi di dominio, identificatori di account o in relazione a qualsiasi pratica di ottimizzazione dei motori di ricerca, senza il preventivo consenso scritto di Metaintro è severamente vietato. Salvo quanto previsto espressamente in questi Termini di Servizio, nulla in questi Termini di Servizio deve essere considerato come un'autorizzazione o concessione di licenza o di qualsiasi altro diritto di proprietà intellettuale, e accetti di non vendere, concedere in licenza, affittare, modificare, distribuire, copiare, riprodurre, trasmettere, visualizzare pubblicamente, eseguire pubblicamente, pubblicare, adattare, modificare o creare opere derivate da qualsiasi materiale o contenuto accessibile tramite i Servizi. L'uso dei Contenuti Metaintro o dei materiali sui Servizi per scopi diversi da quelli espressamente consentiti da questi Termini di Servizio è severamente vietato.

Se fornisci a Metaintro dei feedback relativi ai Servizi ("Feedback"), tali Feedback saranno considerati inclusi in una licenza gratuita, perpetua, irrevocabile, trasferibile, in sublicenza e non esclusiva per Metaintro a pubblicare, riprodurre, divulgare, trasmettere, distribuire, copiare, utilizzare, creare opere derivate e mostrare (in tutto o in parte) in tutto il mondo, o agire in base a qualsiasi Feedback senza ulteriore approvazione o considerazione, e in tal caso, rinunci a qualsiasi pretesa in tal senso.

## 5. TRATTAMENTO E SERVIZI A PAGAMENTO

### A. Politiche di fatturazione

Se decidi di utilizzare una funzione a pagamento dei Servizi, accetti le condizioni di prezzo e di pagamento relativi ai Servizi applicabili, come potremmo aggiornarli di volta in volta. Eventuali addebiti ricorrenti sono fatturati anticipatamente del servizio. Metaintro può (1) aggiungere nuovi servizi e prodotti per ulteriori tariffe e spese, in qualsiasi momento a nostra esclusiva discrezione, o (2) modificare tariffe e spese per servizi esistenti, in qualsiasi momento a nostra esclusiva discrezione previa notifica. Le richieste di cancellazione devono essere effettuate in conformità con la sezione 5.E.

Possiamo inoltre fornire determinati prodotti o servizi tramite i nostri partner di terze parti e accetti che l'utilizzo di tali prodotti o servizi di terze parti sia soggetto ai termini contrattuali (incluso il pagamento) presentati da tali terze parti qualora tu voglia utilizzare i loro servizi. Accetti inoltre che Metaintro non abbia responsabilità per tali servizi di terze parti e che il tuo utilizzo di tali servizi avvenga a tuo rischio. Eventuali modifiche alle tariffe per i servizi a pagamento diventeranno effettive durante il ciclo di fatturazione successivo alla notifica di tali modifiche a te.

### B. Nessun rimborso per servizi a pagamento

Puoi cancellare la tua sottoscrizione ai servizi a pagamento in qualsiasi momento, in conformità con la sezione 5.E di seguito, e accetti che non riceverai alcun rimborso delle spese prepagate per tale cancellazione. Nel caso in cui Metaintro sospenda, limiti, condizioni o termini il tuo accesso ai Servizi e/o il tuo account a causa di una violazione sostanziale di questi Termini di Servizio o di qualsiasi altro accordo che hai con Metaintro, capisci e accetti che non riceverai un rimborso per il tempo non utilizzato rispetto alle spese prepagate per un piano di abbonamento, un prodotto o un servizio.

### C. Informazioni di pagamento; Tasse; Pagamenti in ritardo

Tutte le informazioni che fornisci in relazione a una transazione monetaria devono essere accurate, complete e aggiornate. Accetti di pagare tutte le spese sostenute dagli utenti della tua carta di credito, carta di debito o altro metodo di pagamento utilizzato in relazione a un acquisto o una transazione alle tariffe in vigore al momento in cui tali spese vengono sostenute. Pagherai anche tutte le tasse applicabili relative a tali transazioni. Se in qualsiasi momento Metaintro è obbligata da un'autorità fiscale a pagare imposte che non sono state precedentemente riscosse da te, tu pagherai prontamente tali imposte (compresi i diritti e interessi applicabili, se presenti) a Metaintro previa notifica scritta.

I pagamenti in ritardo possono comportare l'applicazione di interessi al tasso dell'1,5% al mese (il 18% annuo) o al tasso più alto consentito dalla legge, se inferiore, dalla data di scadenza del pagamento fino al suo completo pagamento. Sarai responsabile per tutte le spese ragionevoli (incluse le spese legali e legali) sostenute da Metaintro per la raccolta di importi in ritardo, tranne nei casi in cui gli importi in ritardo siano dovuti a inesattezze nella fatturazione. Inoltre, se paghi in ritardo qualsiasi tariffa, ci riserviamo il diritto di (i) sospendere o terminare immediatamente il tuo accesso ai Servizi applicabili senza preavviso e, in caso di tale sospensione o risoluzione, rimarrai responsabile dell'intero importo delle tasse dovute per tali Servizi; o (ii) fatturare la tua carta di credito/debito. a corrispondenza con noi con il presente o altro accordo elettronico Sebbene il tuo abbonamento venga prontamente e correttamente terminato, continuerai ad accumulare addebiti anche se non utilizzi i Servizi sottoscritti.

### D. Carte di credito e debito

Nel caso in cui paghi per qualsiasi Servizio utilizzando una carta di credito o di debito, autorizzi Metaintro ad addebitare la tua carta di credito o di debito (o un altro metodo di pagamento accettato che hai scelto tra quelli offerti) ("Metodo di pagamento") per le tariffe applicabili per la durata del termine applicabile del tuo piano di abbonamento o di un altro servizio o prodotto a pagamento, insieme a qualsiasi tassa di vendita, utilizzo, consumo o altra imposta simile applicabile ai Servizi. Rappresenti di essere autorizzato a utilizzare il Metodo di pagamento per conto della tua azienda e accetti di accettare una prova di ricezione elettronica. Se in qualsiasi momento il tuo Metodo di pagamento non accetterà l'addebito delle tasse dovute, accetti che Metaintro sospenda o termini il tuo accesso ai Servizi applicabili e che rimarrai comunque responsabile del pagamento completo di tali Servizi anche dopo che il tuo accesso ai Servizi è stato sospeso o terminato. Fornendo qualsiasi Metodo di pagamento, accetti che le informazioni di credito applicabili, debito e fatturazione possano essere condivise con terze parti come processori di pagamento e agenzie di credito e/o agenzie di recupero per verificare il tuo credito, effettuare il pagamento, riscuotere pagamenti e multe in ritardo, se applicabile, e per fornire i Servizi applicabili a te o per far rispettare il nostro accordo con te. Possiamo condividere queste informazioni anche con le autorità dell'applicazione della legge e in risposta a citazioni, ordini del tribunale e mandati di perquisizione.

### E. Prove gratuite e servizi a pagamento

SALVO QUANTO ALTRIMENTI PREVISTO IN UN ACCORDO SCRITTO TRA TE E METAINTRO OPPURE TRA TE E UNO DEI NOSTRI PARTNER DI TERZE PARTI, RICONOSCI E ACCETTI CHE LA TUA SOTTOSCRIZIONE AI SERVIZI A PAGAMENTO SI RINNOVERÀ AUTOMATICAMENTE, A MENO CHE TU NON LA CANCELLI O NOUSOSPENSIONE O TERMINIAMO IN CONFORMITÀ CON QUESTI TERMINI.

(i) Prova gratuita. Se ti viene offerta una prova gratuita per i servizi di pubblicazione di offerte di lavoro ("Prova gratuita"), potrebbe essere necessario: (a) selezionare un piano di sottoscrizione desiderato ("Piano di sottoscrizione"), e (b) fornire informazioni valide sulla carta di credito/cartasocial networking, acconsenti che Metaintro possa accedere, memorizzare e rendere disponibili sui Servizi qualsiasi informazione e dati forniti nel tuo account applicabile del sito di social networking in modo che le stesse informazioni siano disponibili anche nel tuo account Metaintro. Accetti che non siamo responsabili di eventuali dati personali resi disponibili a noi in violazione delle tue impostazioni sulla privacy con il sito di social networking applicabile.

Metaintro può sospendere o terminare il tuo account e/o il tuo accesso ai Servizi o a una parte di Elo, senza preavviso a te, per qualsiasi motivo, tra cui, a nostra esclusiva discrezione, determiniamo che hai violato i termini di questi Termini di Servizio (incluso in conformità con l'articolo 1E di seguito). In caso di tale risoluzione, rimarranno valide tutte le disposizioni di questi Termini di Servizio, ad eccezione di eventuali disposizioni che ti concedono l'accesso a uno qualsiasi dei Servizi. Accetti che non avremo alcuna responsabilità nei tuoi confronti per qualsiasi risoluzione o sospensione del tuo accesso ai Servizi o al tuo account o per l'eliminazione delle informazioni in esso contenute.

### E. Recesso e terminazione

(i) Sospensione o risoluzione per giusto motivo. Metaintro può sospendere o terminare il tuo accesso ai Servizi e/o questi Termini di Servizio nei seguenti casi: (I) se violi questi Termini di Servizio e non puoi correggere la violazione entro il periodo richiesto da Metaintro se la violazione è suscettibile di correzione; (II) immediatamente, se non paghi alcun importo dovuto a Metaintro per i servizi a pagamento; (III) immediatamente se diventi oggetto di una procedura di fallimento, insolvenza, amministrazione controllata, liquidazione, cessione a favore dei creditori o una procedura simile;. (IV) immediatamente in caso di violazione di questi Termini di servizio; (V) per qualsiasi abuso, comportamento inappropriato o altro comportamento che a nostra unica discrezione influisce negativamente o ha il potenziale per influire negativamente su di noi, i nostri dipendenti o gli utenti dei nostri Servizi; o (VI) immediatamente se invii comunicazioni eccessive, invasive, ingannevoli, disoneste o abusive a un altro utente tramite posta, email, testo, telefono o altro mezzo di comunicazione (come determinato a nostra unica discrezione), indipendentemente dal fatto che tale comunicazione si svolga

Anche se Metaintro non ha alcun obbligo di filtrare il Contenuto dell'utente, nella misura in cui Metaintro diventa o viene a conoscenza del Contenuto dell'utente che può o viola in qualsiasi modo (i) i termini di questi Termini di Servizio o (ii) viola qualsiasi legge o regolamento, o (iii) viola i diritti di terzi , o (iv) creare responsabilità per Metaintro o altrimenti influire negativamente su Metaintro, Metaintro si riserva il diritto di rifiutare e/o rimuovere tale Contenuto dell'utente e di sospendere e/o terminare qualsiasi Account Utente associato al Contenuto dell'utente.

### C. Interazioni dell'utente e assunzione di rischi

Capisci e accetti che Metaintro non può, e non può, verificare se ciascun utente sia quello che afferma di essere. Non siamo responsabili dell'autenticazione degli utenti e, pertanto, è tua responsabilità svolgere il dovuto accertamento prima di comunicare o interagire con altri utenti, inclusi, a titolo esemplificativo e non esaustivo, datori di lavoro, agenzie di collocamento e reclutatori. Assumi tutti i rischi associati agli utenti con cui entri in contatto. Se hai eventuali controversie o problemi con altri utenti, accetti di risolverli direttamente con l'utente interessato e sollevi Metaintro, le sue sussidiarie e