# Conditions d'utilisation

**Date d'effet** : 9 janvier 2023

Ce site Web (le « Site ») est détenu et exploité par Metaintro, Inc. ("Metaintro," "nous" ou "notre"). Ces conditions d'utilisation (ces « Conditions d'utilisation ») s'appliquent à tout accès ou utilisation par vous (ci-après dénommé « vous » ou « votre » ou « Utilisateur »), qui régit votre utilisation des sites Internet Metra Intro (le « Site » ou les « Sites ») et/ou l'accès à tout site mobile, applications, pop-ups, tableaux de bord, widgets et autres fonctionnalités mobiles associées au Site et à tous les actifs numériques qui y sont contenus ou proposés (collectivement, nos « Services »), par le biais d'autres services que nous pouvons proposer en relation avec notre Site et nos Services, par le biais de nos pages de médias sociaux officielles que nous contrôlons, ainsi que par le biais des courriers électroniques et des messages SMS que nous vous envoyons.

En accédant ou en utilisant les Services, vous déclarez avoir lu, compris et accepté d'être lié par ces Conditions d'utilisation. Si vous acceptez au nom de votre employeur ou d'une autre entité, vous déclarez et garantissez que vous avez l'autorité légale totale pour conclure ces Conditions d'utilisation et que vous êtes en mesure d'engager votre employeur ou autre entité dans les termes et conditions de ces Conditions d'utilisation. Ces Conditions d'utilisation intègrent la politique de confidentialité de Metaintro.

Nous nous réservons le droit de modifier ces Conditions d'utilisation (y compris la Politique de confidentialité et toute Condition d'utilisation) à tout moment en vous en avisant conformément à ces Conditions d'utilisation. Votre utilisation continue des Services après une telle modification constitue votre acceptation des Conditions d'utilisation révisées. Si vous n'acceptez pas une quelconque de ces Conditions d'utilisation, vous ne pouvez pas utiliser ou accéder (ou continuer d'accéder) aux Services.

**LA SECTION 12 DE CES CONDITIONS D'UTILISATION SPÉCIFIQUES CONTIENT UN ACCORD OBLIGATOIRE D'ARBITRAGE**, CE QUI SIGNIFIE QUE VOUS ACCEPTEZ DE SOUMETTRE TOUT DIFFÉREND LIÉ À VOTRE UTILISATION DE L'UN DES SERVICES À UN ARBITRAGE INDIVIDUEL CONTRAIGNANT ET DE NE PAS INTENTER D'ACTION EN JUSTICE À MOINS QUE VOUS N'OPTIEZ VALABLEMENT POUR RENONCER À CETTE DISPOSITION. LA DISPOSITION SUR LES DIFFÉRENDS/L'ARBITRAGE COMPREND ÉGALEMENT UNE RENONCIATION AUX RECOURS COLLECTIFS, CE QUI SIGNIFIE QUE VOUS ACCEPTEZ DE TRAITER TOUT DIFFÉREND INDIVIDUELLEMENT ET NON COMME UNE ACTION COLLECTIVE.

**N'ACCÉDEZ PAS ET N'UTILISEZ AUCUN DES SERVICES SI VOUS N'ACCEPTEZ PAS L'ENSEMBLE DE CES CONDITIONS D'UTILISATION.**

## UTILISATION DES SERVICES

### A. Éligibilité

Vous déclarez être une personne physique âgée de plus de dix-huit (18) ans, que votre accès au Site et aux Services n'enfreint pas les lois applicables, et que vous acceptez toutes les modalités de ces Conditions d'utilisation. Si nous apprenons que des informations personnelles de personnes de moins de 18 ans ont été collectées, nous désactiverons le compte et prendrons des mesures raisonnables pour supprimer rapidement ces données de nos dossiers.

### B. Contact par téléphone ou SMS

Indépendamment de toute décision antérieure d'accepter ou de refuser de recevoir des appels de télémarketing ou des messages SMS (y compris des messages texte) de notre part, de nos agents, représentants, affiliés ou de toute personne appelant en notre nom, en utilisant les Services, vous consentez expressément à être contacté par nous, nos agents, représentants, affiliés ou toute personne appelant en notre nom pour toute fin liée à votre compte, à n'importe quel numéro de téléphone, ou adresse physique ou électronique que vous fournissez ou à laquelle nous pouvons vous joindre. Vous acceptez que nous puissions vous contacter de quelque manière que ce soit, y compris par SMS (y compris des messages texte), des appels à l'aide de messages préenregistrés ou de voix artificielle, des appels et des messages utilisant un système de numérotation automatique par téléphone ou un système de messagerie automatique par SMS. Des messages automatiques peuvent être diffusés lorsque le téléphone est décroché, que ce soit par vous ou par quelqu'un d'autre. Les agents ou représentants de Metaintro peuvent également laisser un message sur votre répondeur téléphonique, votre boîte vocale ou l'envoyer par SMS. Vous consentez à recevoir des SMS (y compris des messages texte), des appels et des messages (y compris des messages vocaux et automatisés et des appels automatiques) de notre part, de nos agents, représentants, affiliés ou toute personne appelant en notre nom aux numéros spécifiques que vous nous avez fournis, ou aux numéros que nous pouvons raisonnablement associer à votre compte avec des informations ou des questions sur votre compte.

Vous certifiez, garantissez et déclarez que les numéros de téléphone que vous nous avez fournis sont vos numéros de contact. Vous acceptez de nous informer rapidement chaque fois que vous cessez d'utiliser un numéro de téléphone particulier. Vous acceptez également que nous puissions vous contacter par courrier électronique, en utilisant toute adresse électronique que vous nous avez fournie ou que vous nous fournirez à l'avenir. Nous pouvons enregistrer les conversations téléphoniques entre vous et nos représentants sans vous en informer au préalable, conformément à la loi applicable.

### C. Contact avec vous par courrier électronique

En fournissant votre adresse électronique à Metaintro, vous consentez à l'utilisation de votre adresse électronique par Metaintro pour vous envoyer des avis liés au Service et d'autres avis non commerciaux, y compris les avis requis par la loi, plutôt que par courrier postal. Nous pouvons également utiliser votre adresse électronique pour vous envoyer d'autres messages, tels que des modifications apportées aux fonctionnalités du Service et des offres spéciales (dans la mesure autorisée par les lois de la juridiction où vous résidez). Si vous avez accepté de recevoir des alertes par e-mail ou des communications marketing de notre part, nous vous enverrons de telles communications jusqu'à ce que vous vous désinscrivez.

Veuillez noter que, bien que vous puissiez vous désinscrire des messages marketing et des alertes d'emploi par e-mail, vous ne pouvez pas vous désinscrire des communications liées au service, y compris celles liées à la sécurité, aux avis juridiques, à votre compte, à votre utilisation de nos Services, à la facturation et à d'autres fins transactionnelles, sauf si vous désactivez votre compte et cessez d'utiliser nos Services.

### D. Comptes utilisateurs

Lors de la création de votre compte ou de l'envoi d'informations sur les Services par le biais de votre compte, vous déclarez et garantissez que vous fournirez des informations exactes et complètes. Vous acceptez de vous assurer que les informations d'inscription de votre compte sont à jour. Vous êtes seul responsable de l'activité qui se produit sous votre compte. Vous devez utiliser des mots de passe « forts » avec votre compte.

Vous acceptez de nous informer immédiatement de tout accès ou utilisation non autorisé de votre nom d'utilisateur ou de votre mot de passe ou de toute autre violation de la sécurité. Vous comprenez que même si vous nous en informez, vous resterez totalement responsable de toutes les activités qui se produisent sous votre compte. Vous acceptez également de vous déconnecter de votre compte à la fin de chaque session. Vous êtes responsable de toute mauvaise utilisation de votre mot de passe ou de tout accès non autorisé.

Nous nous réservons le droit à tout moment et de temps à autre de désactiver ou de résilier votre compte, tout nom d'utilisateur, mot de passe ou autre identifiant, que vous ayez choisi ou que nous ayons fourni, à notre seule discrétion, pour quelque raison que ce soit ou pour aucune raison, y compris toute violation de l'une des dispositions de ces Conditions d'utilisation.

En vous connectant aux Services à l'aide d'un service tiers, vous nous autorisez à accéder et à utiliser vos informations provenant de ce service, dans la mesure permise par ledit service, et à stocker vos informations de connexion pour ce service. Par exemple, si vous accédez aux Services par le biais d'un site de réseau social, vous acceptez que Metaintro puisse accéder, stocker et rendre disponibles sur les Services toutes les informations et données que vous fournissez dans votre compte du site de réseau social applicable, de sorte que les mêmes informations soient disponibles dans votre compte Metaintro. Vous acceptez que nous ne sommes pas responsables de toute donnée à caractère personnel qui nous est transmise en violation de vos paramètres de confidentialité sur le site de réseau social applicable.

Metaintro peut suspendre ou résilier votre compte et/ou votre accès aux Services, ou toute partie des Services, à tout moment et sans préavis, pour toute raison, y compris si, à notre seule discrétion, nous estimons que vous avez enfreint les conditions de ces Conditions d'utilisation (y compris conformément à la section 1E ci-dessous). À la résiliation de telle(s) résiliation(s), toutes les dispositions de ces Conditions d'utilisation continueront de survivre, sauf celles qui vous donnent accès à l'un des Services. Vous acceptez que nous n'aurons aucune responsabilité envers vous pour une telle résiliation ou suspension de votre accès aux Services ou à votre compte, ou la suppression des informations contenues dans ce compte.

### E. Règles générales pour l'utilisation des Services

Vous acceptez de ne pas vous livrer à l'une des activités interdites suivantes :

- Copier, distribuer ou divulguer une partie quelconque des Services dans n'importe quel support, y compris, sans s'y limiter, par tout « scraping » automatisé ou non automatisé.
- Utiliser tout système automatisé, y compris, sans s'y limiter, les « robots », les « araignées », les lecteurs hors connexion, etc., pour accéder aux Services d'une manière qui envoie plus de messages de demande aux serveurs Metaintro qu'un être humain ne peut raisonnablement produire dans la même période de temps en utilisant un navigateur Web en ligne conventionnel (sauf si Metaintro accorde aux exploitants de moteurs de recherche publics l'autorisation révocable d'utiliser des araignées pour copier des contenus de Metaintro.com dans le but exclusif de, et uniquement dans la mesure nécessaire à, la création d'indices consultables publiquement des contenus, mais pas de caches ou d'archives de ces contenus).
- Transmettre du spam, des chaînes de lettres ou d'autres communications non sollicitées.
- Tenter d'interférer avec, de compromettre l'intégrité ou la sécurité du système ou de déchiffrer les transmissions vers ou depuis les serveurs exécutant les Services.
- Prendre toute mesure qui impose, ou pourrait imposer, selon notre seule appréciation, une charge déraisonnable ou disproportionnée sur notre infrastructure.
- Télécharger des données invalides, des virus, des vers ou d'autres agents logiciels via les Services.
- Collecter ou récolter des informations personnellement identifiables à partir des Services, sauf autorisation expresse de certaines fonctionnalités des Services.
- Utiliser les Services à des fins de sollicitation commerciale.
- Se faire passer pour une autre personne ou représenter faussement une affiliation avec une personne ou une entité, commettre une fraude, cacher ou tenter de cacher votre identité.
- Entraver le bon fonctionnement des Services.
- Accéder à tout contenu sur les Services par toute technologie ou moyen autre que ceux fournis ou autorisés par les Services.
- Contourner les mesures que nous pouvons utiliser pour empêcher ou restreindre l'accès aux Services, y compris, sans s'y limiter, les fonctionnalités qui empêchent ou restreignent l'utilisation ou la copie de tout contenu ou qui imposent des limitations à l'utilisation des Services ou du contenu qui y est présent.
- Divulguer ou partager des identifiants de connexion.
- Effectuer de l'ingénierie inverse ou décompiler une partie des Services.
- Encadrer ou faire un lien vers toute information ou tout contenu des Services.
- Publier ou soumettre des informations biographiques inexactes, incomplètes ou fausses ou les informations d'une autre personne.
- Publier ou soumettre tout matériel illégal, illégal, diffamatoire, offensant, discriminatoire, menaçant ou obscène, tel que déterminé par Metaintro.

Nous pouvons, sans préavis, modifier les aspects des Services ; cesser de fournir les Services ou les fonctionnalités des Services ; ou fixer des limites d'utilisation pour les Services (pour les produits et services payants). Si de tels changements, arrêts ou limitations des Services ont un impact matériel et défavorable sur vous, vous pouvez résilier les Services en nous en avisant par écrit. En cas de résiliation, vous recevrez un remboursement au prorata des frais prépayés liés aux Services payés, mais non fournis, pour le solde de la durée applicable de votre abonnement en cours. Nous pouvons limiter de manière permanente ou temporaire, conditionner, résilier ou suspendre votre accès aux Services ou à toute fonctionnalité de ceux-ci, notamment si nous déterminons de manière unilatérale (de manière raisonnable) que vous avez enfreint ou violé une disposition de ces Conditions d'utilisation, commis une fraude ou un autre abus en utilisant les Services.

Vous êtes seul responsable de vos interactions avec d'autres utilisateurs de Metaintro. Nous nous réservons le droit, mais n'avons aucune obligation, de surveiller les litiges entre vous et d'autres utilisateurs. Metaintro ne sera pas responsable de vos interactions avec d'autres utilisateurs, ni de l'action ou de l'inaction d'un utilisateur. Metaintro n'a aucune obligation envers vous de faire respecter ces Conditions d'utilisation contre tout autre utilisateur.

## 2. CONTENU DES UTILISATEURS ET UTILISATEURS

### A. Publication ou consultation de contenu utilisateur

Les Services peuvent permettre aux utilisateurs de publier et/ou de fournir du contenu pouvant être consulté par d'autres utilisateurs, notamment, mais sans s'y limiter, ("Contenu de l'utilisateur"). Le contenu de l'utilisateur est la seule responsabilité de la personne ou de l'entité ayant fourni le contenu de l'utilisateur. Vous êtes seul responsable de votre contenu utilisateur et des conséquences de sa publication, de sa fourniture ou de sa publication.

### B. Absence de garanties ou d'obligations

Vous acceptez que Metaintro ne fasse aucune déclaration, garantie, promesse ou garantie concernant tout contenu fourni ou généré par des tiers. Metaintro n'a aucune obligation de contrôler ou de vérifier l'exactitude, la légalité, la légitimité, la sincérité ou l'exhaustivité du contenu de l'utilisateur, et en conséquence, vous acceptez que Metaintro ne soit pas responsable et n'assume aucune responsabilité pour le contenu de l'utilisateur. Vous comprenez que vous pouvez être exposé au contenu de l'utilisateur qui est inexact, incomplet, illégal, trompeur, faux, offensant, constitue du spam ou qui n'est pas adapté à votre objectif. Votre confiance dans tout contenu de l'utilisateur se fait à vos propres risques.

Nonobstant ce qui précède, bien que Metaintro n'ait aucune obligation de contrôler le contenu de l'utilisateur, dans la mesure où Metaintro devient ou est informé de tout contenu de l'utilisateur qui peut ou viole (i) les termes de ces Conditions d'utilisation, ou (ii) enfreindre toute loi ou réglementation, ou (iii) violer les droits de tiers, ou (iv) créer une responsabilité pour Metaintro ou avoir un impact négatif sur Metaintro, Metaintro se réserve le droit de rejeter et/ou de supprimer ce contenu de l'utilisateur et de suspendre et/ou de résilier tout compte utilisateur associé à ce contenu de l'utilisateur.

### C. Interactions entre utilisateurs et prise de risque

Vous comprenez et acceptez que Metaintro ne peut pas confirmer que chaque utilisateur est bien celui qu'il prétend être. Nous ne sommes pas responsables de l'authentification des utilisateurs, et il est donc de votre responsabilité de faire les diligences nécessaires avant de communiquer ou d'interagir avec d'autres utilisateurs, y compris, sans s'y limiter, les employeurs, les agences de recrutement et les recruteurs. Vous assumez tous les risques liés aux utilisateurs avec lesquels vous entrez en contact. Si vous avez des différends ou des problèmes avec un autre utilisateur, vous acceptez de régler ces différends directement avec l'utilisateur concerné, et vous dégagez Metaintro, ses filiales, ainsi que leurs employés, directeurs et agents respectifs de toute réclamation, demande et dommage de toute nature (réels et consécutifs, directs et indirects), connus et inconnus, soupçonnés et insoupçonnés, révélés et non révélés, dans toute la mesure permise par la loi.

## 4. NOS DROITS DE PROPRIÉTÉ

Ces Conditions d'utilisation ne fournissent qu'une licence limitée pour accéder et utiliser les Services conformément aux conditions de ces Conditions d'utilisation. En conséquence, vous acceptez par la présente que Metaintro ne cède aucun droit de propriété ou propriété intellectuelle sur les Services ou sur les matériaux utilisés en relation avec les Services, y compris, sans s'y limiter, les logiciels (y compris le code source), les programmes, les produits, les informations, la documentation, les images, les textes, les graphiques, les interfaces utilisateur, les interfaces visuelles, les illustrations, les logos, les brevets, les marques, les marques de service, les droits d'auteur, les photographies, les audios, les vidéos, la musique et les contenus (le "Contenu Metaintro").

Metaintro, le logo Metaintro et toutes les autres marques sont des marques de commerce exclusives de Metaintro, et toute utilisation de ces marques, y compris, sans s'y limiter, en tant que noms de domaine, identifiants de compte, ou en relation avec toute pratique de référencement, sans la permission écrite préalable de Metaintro est strictement interdite. Sauf disposition expresse contraire des présentes Conditions d'utilisation, rien dans ces Conditions d'utilisation ne peut être considéré comme créant une licence ou un droit de propriété intellectuelle dans ou sous l'un quelconque de ces droits de propriété intellectuelle, et vous acceptez de ne pas vendre, louer, modifier, distribuer, copier, reproduire, transmettre, afficher publiquement, exécuter publiquement, publier, adapter, éditer ou créer des œuvres dérivées à partir de quelque matériau ou contenu accessible sur les Services. L'utilisation du contenu Metaintro ou des matériaux sur les Services à toute fin non expressément autorisée par ces Conditions d'utilisation est strictement interdite.

Si vous fournissez à Metaintro des commentaires concernant les Services ("Commentaires"), ces Commentaires seront réputés comprendre un droit et une licence gratuits, perpétuels, irrévocables, transférables, cessibles et non exclusifs pour Metaintro d'adopter, de publier, de reproduire, de diffuser, de transmettre, de distribuer, de copier, d'utiliser, de créer des œuvres dérivées et d'afficher (en tout ou en partie) dans le monde entier, ou d'agir sur tout Commentaire sans approbation ou considération supplémentaire de votre part, et vous renoncez par la présente à tout droit contraire.

## 5. ESSAIS GRATUITS ET SERVICES PAYANTS

### A. Politiques de facturation

Si vous choisissez d'utiliser une fonctionnalité payante des Services, vous acceptez les tarifs et conditions de paiement applicables aux Services, tels que nous pouvons les mettre à jour de temps à autre. Toute redevance récurrente est facturée à l'avance du service. Metaintro peut (1) ajouter de nouveaux services et produits moyennant des frais et des charges supplémentaires, à tout moment et à sa seule discrétion, ou (2) modifier les frais et les charges des services existants, à tout moment et à sa seule discrétion après notification. Les demandes d'annulation doivent être faites conformément à la section 5.E.

Nous pouvons également fournir certains produits ou services par le biais de nos partenaires tiers, et vous acceptez que votre utilisation de ces produits ou services tiers soit soumise aux conditions contractuelles (y compris de paiement) présentées par ces tiers si vous souhaitez utiliser leurs services. Vous acceptez en outre que Metaintro n'assume aucune responsabilité à l'égard de ces services tiers et que votre utilisation de ces services se fait entièrement à vos propres risques. Tout changement aux frais des services payants entrera en vigueur lors du cycle de facturation suivant la notification de ce changement.

### B. Aucun remboursement pour les services payants

Vous pouvez annuler votre abonnement aux services payants à tout moment, conformément à la section 5.E ci-dessous, et vous acceptez de ne pas recevoir de remboursement des frais prépayés pour une telle annulation. Dans le cas où Metaintro suspend, limite, conditionne ou met fin à votre accès aux Services et/ou à votre compte en raison d'une violation substantielle de ces Conditions d'utilisation ou de toute autre entente que vous avez conclue avec Metaintro, vous comprenez et acceptez que vous ne recevrez pas de remboursement pour toute période inutilisée à l'égard des frais que vous avez prépayés pour un plan d'abonnement, un produit ou un service.

### C. Informations de paiement ; taxes ; paiements en retard

Toutes les informations que vous fournissez dans le cadre d'une transaction financière doivent être exactes, complètes et à jour. Vous acceptez de payer toutes les charges engagées par les utilisateurs de votre carte de crédit, de débit ou de tout autre mode de paiement utilisé dans le cadre d'un achat ou d'une transaction aux prix en vigueur au moment où ces charges sont engagées. Vous paierez également toutes les taxes applicables liées à ces transactions. Si, à tout moment, Metaintro est tenu par l'autorité fiscale de verser des taxes qui n'ont pas été précédemment perçues de votre part, vous devrez immédiatement verser ces taxes (y compris les pénalités et intérêts applicables, le cas échéant) à Metaintro sur notification écrite.

Les paiements en retard peuvent supporter des intérêts au taux de un et demi pour cent par mois (dix-huit pour cent par an) ou le taux d'intérêt le plus élevé autorisé par la loi, selon le cas, à partir de la date d'échéance du paiement jusqu'à ce que le paiement soit intégralement effectué. Vous serez responsable de toutes les dépenses raisonnables (y compris les frais et dépenses juridiques) encourues par Metaintro pour recouvrer les montants en retard, sauf si ces montants en retard sont dus à des erreurs de facturation. De plus, si vous êtes en retard de paiement de tout frais, nous nous réservons le droit soit (i) de suspendre ou de résilier immédiatement votre accès aux Services applicable sans préavis, et en cas de suspension ou de résiliation, vous resterez responsable du montant total des frais dus pour ces Services ; ou (ii) de facturer votre carte de crédit ou de débit enregistrée auprès de nous en vertu de cet accord ou de tout autre accord. À moins que votre abonnement ne soit résilié en temps opportun et correctement, vous continuerez à accumuler des frais même si vous n'utilisez pas les Services auxquels vous vous êtes abonné.

### D. Cartes de crédit et de débit

Dans le cas où vous payez des Services à l'aide d'une carte de crédit ou de débit, vous autorisez Metaintro à débiter votre carte de crédit ou de débit (ou tout autre mode de paiement acceptable que vous avez choisi parmi ceux proposés) ("Mode de paiement") pour les frais applicables pendant la durée du terme applicable de votre plan d'abonnement ou d'autres services ou produits payants sélectionnés, ainsi que toute taxe sur les ventes, l'utilisation, l'accise, les biens et services (GST), la consommation ou autre taxe similaire applicable aux Services. Vous déclarez être autorisé à utiliser le Mode de paiement pour le compte de votre entreprise, et vous acceptez de recevoir un reçu sous forme électronique. Si, à tout moment, votre Mode de paiement ne permet pas de débiter les frais dus, vous acceptez que Metaintro puisse suspendre ou résilier votre accès aux Services applicables, et que vous restiez responsable du paiement intégral de ces Services même après la suspension ou la résiliation de votre accès aux Services. En fournissant tout Mode de paiement, vous acceptez que les informations de carte de crédit, de débit et de facturation applicables peuvent être partagées avec des tiers tels que des processeurs de paiement et des agences de crédit, et/ou des agences de recouvrement aux fins de vérification de votre crédit, de paiement, de recouvrement de paiements et de frais de retard, le cas échéant, et pour fournir les Services applicables ou pour faire respecter notre accord avec vous. Nous pouvons également partager ces informations avec les autorités chargées de l'application de la loi et en réponse aux assignations, aux ordonnances judiciaires et aux mandats de perquisition.

### E. Essais gratuits et services d'abonnement

SAUF DISPOSITION CONTRAIRE PRÉVUE DANS UN ACCORD ÉCRIT ENTRE VOUS ET META INTRO, OU ENTRE VOUS ET L'UN DE NOS PARTENAIRES TIERS, VOUS RECONNAISSEZ ET ACCEPTEZ QUE VOTRE ABONNEMENT AUX SERVICES PAYANTS SERA AUTOMATIQUEMENT RENOUVELÉ À MOINS QUE VOUS NE L'ANNULIEZ OU QUE NOUS NE LE SUSPENDIONS OU RÉSILIONS EN CONFORMITÉ AVEC CES CONDITIONS.

(i) Essai gratuit. Si vous avez bénéficié d'un essai gratuit des services de publication d'annonces d'emploi (« Essai gratuit »), il se peut que vous deviez : (a) sélectionner un plan d'abonnement souhaité (« Plan d'abonnement ») et (b) fournir une carte de crédit/débit valide et des informations de facturation. Votre carte de crédit/débit ne sera pas débitée avant l'expiration de l'Essai gratuit. Si vous n'annulez pas avant la fin de la période de l'Essai gratuit, nous vous débiterons automatiquement votre carte de débit/crédit pour les 30 premiers jours (si vous êtes sur un Plan d'abonnement quotidien ou mensuel) ou la première année (si vous avez choisi un Plan d'abonnement annuel) ou une autre période récurrente applicable en fonction du Plan d'abonnement sélectionné (« Durée initiale du plan »). Nous continuerons de débiter votre carte de débit/crédit au début de la période de renouvellement applicable suivant la Durée initiale du plan, sauf si vous notifiez à Metaintro que vous ne souhaitez pas renouveler avant la fin de la Durée initiale du plan.

(iii) Plans d'abonnement et renouvellements. Les plans d'abonnement seront automatiquement renouvelés pour des périodes récurrentes en fonction de la durée de votre Plan d'abonnement sélectionné (par exemple, tous les 1 jour, 30 jours, 3 mois, 6 mois, annuel ou autre période), et, comme vous l'aurez autorisé en acceptant le renouvellement automatique de votre Plan d'abonnement lors du processus d'inscription, sauf si vous notifiez Metaintro de tout changement ou de toute demande de non-renouvellement (c'est-à-dire d'annulation) avant la fin de la Durée initiale du plan (chaque Renouvellement planaire). Les demandes d'annulation doivent être faites conformément aux instructions fournies sur le site Web Metaintro applicable ou conformément à l'article 5(E)(iv) ci-dessous. Au moment du renouvellement automatique, les frais d'abonnement ou autres frais applicables seront débités du Mode de paiement fourni et/ou associé à votre compte, ou vous recevrez une facture pour paiement.

(iv) Annulation du plan d'abonnement. Pour les plans d'abonnement payants, vous pouvez annuler à tout moment à la fin de la Durée initiale du plan ou de chaque Durée de renouvellement du plan en nous envoyant un courriel à [contact@metaintro.com](mailto:contact@metaintro.com), et l'un de nos représentants prendra contact avec vous. Votre compte sera annulé à compter de votre prochaine date de facturation.

### F. Suspension ou résiliation

(i) Suspension ou résiliation pour motif. Metaintro peut suspendre ou résilier votre accès aux Services et/ou ces Conditions d'utilisation dans les cas suivants : (I) si vous enfreignez ces Conditions d'utilisation et ne pouvez pas corriger la violation dans le délai requis par Metaintro si la violation peut être corrigée ; (II) immédiatement, si vous n'êtes pas en mesure de payer les sommes dues à Metaintro pour les services payants ; (III) immédiatement en cas de faillite, d'insolvabilité, de mise sous séquestre, de liquidation, de cession pour le bénéfice des créanciers ou de toute autre procédure similaire ; (IV) immédiatement en cas de violation de ces Conditions d'utilisation ; (V) pour tout abus, comportement inapproprié ou autre comportement qui, selon notre seule discrétion, affecte de manière négative ou a le potentiel d'affecter Metaintro, nos employés ou les utilisateurs de nos Services ; ou (VI) immédiatement si vous envoyez des communications excessives, perturbatrices, trompeuses, malhonnêtes ou abusives à un autre utilisateur par courrier, courrier électronique, SMS, téléphone ou autre mode de communication (tel que déterminé à la seule discrétion de Metaintro), indépendamment du fait que cette communication ait lieu ou non sur les Services. En cas de suspension de votre accès aux Services et/ou de résiliation de ces Conditions d'utilisation ou de toute autre entente que vous avez conclue avec Metaintro (autre que pour convenance de Metaintro), vous restez responsable du montant total des frais (prépayés et/ou dus), et vous ne recevrez pas de remboursement des frais prépayés pour les Services applicables. Metaintro peut également suspendre votre accès aux Services sans pénalité et sans préavis, en cas de suspicion de violation de ces Conditions d'utilisation.

(ii) Suspension ou résiliation pour convenance. Metaintro peut résilier votre accès aux Services et/ou ces Conditions d'utilisation pour convenance par notification par courrier électronique, et en cas de résiliation pour convenance, vous recevrez un remboursement au prorata des frais prépayés liés aux Services qui ne seront pas fournis à la suite de la résiliation.

(iii) Vos droits de résiliation. Vous pouvez mettre fin à ces Conditions d'utilisation si Metaintro enfreint de manière substantielle ces Conditions d'utilisation et ne remédie pas à cette violation dans les dix (10) jours suivant la réception d'un avis écrit de votre part, qui doit être envoyé par courrier électronique à [contact@metaintro.com](mailto:contact@metaintro.com). Les frais prépayés ne sont pas remboursables, sauf en cas de violation matérielle non corrigée par Metaintro (et en l'absence de tout acte contributoire et/ou de toute omission d'agir de votre part), auquel cas vous recevrez un