# Términos de servicio

**Fecha de vigencia**: 9 de enero de 2023

Este sitio web ("Sitio") es propiedad y está operado por Metaintro, Inc. ("Metaintro", "nosotros" o "nos"). Estos Términos de Servicio (estos "Términos de Servicio") se aplican a cualquier acceso o uso realizado por usted (en adelante "usted" o "Usuario") y rigen su uso de los sitios web de Metra Intro (el "Sitio" o "Sitios") y/o el acceso a cualquier sitio móvil, aplicaciones, ventanas emergentes, paneles de control, widgets y otras características interactivas para dispositivos móviles asociados con el Sitio y todos los activos digitales contenidos o ofrecidos en el mismo (en conjunto, nuestros "Servicios"), a través de otros servicios que podamos ofrecer en relación con nuestro Sitio y Servicios, a través de nuestras páginas oficiales en las redes sociales que controlamos, así como a través de mensajes de correo electrónico y SMS que le enviemos.

Al acceder o utilizar los Servicios, usted manifiesta que ha leído, entendido y acepta quedar obligado por estos Términos de Servicio. Si acepta en nombre de su empleador u otra entidad, usted declara y garantiza que tiene plena autoridad legal para aceptar estos Términos de Servicio y que puede obligar a dicho empleador u otra entidad a cumplir los términos y condiciones de estos Términos de Servicio. Estos Términos de Servicio incorporan la Política de Privacidad de Metaintro.

Nos reservamos el derecho de modificar estos Términos de Servicio (incluyendo la Política de Privacidad y cualquier otro Término de Servicio) en cualquier momento notificándole según se establece en estos Términos de Servicio. El uso continuado de los Servicios después de cualquier cambio constituye su aceptación de los Términos de Servicio revisados. Si no está de acuerdo con alguno de estos Términos de Servicio, no se le permite usar o acceder (o continuar accediendo) a los Servicios.

**LA SECCIÓN 12 DE ESTOS TÉRMINOS DE SERVICIO ES UN ACUERDO OBLIGATORIO PARA ARBITRAR**, LO QUE SIGNIFICA QUE USTED ACEPTA SOMETER CUALQUIER DISPUTA RELACIONADA CON SU USO DE CUALQUIERA DE LOS SERVICIOS A ARBITRAJE INDIVIDUAL VINCULANTE EN LUGAR DE PROCEDER EN UN TRIBUNAL, A MENOS QUE USTED ELIJA VÁLIDAMENTE OPTAR POR NO PARTICIPAR EN DICHA DISPOSICIÓN. LA PROVISIÓN DE DISPUTAS/ARBITRAJE TAMBIÉN INCLUYE UNA RENUNCIA A LAS ACCIONES COLECTIVAS, LO QUE SIGNIFICA QUE USTED ACEPTA PROCEDER CON CUALQUIER DISPUTA DE MANERA INDIVIDUAL Y NO COMO PARTE DE UNA ACCIÓN COLECTIVA.

**NO ACCEDA NI UTILICE NINGUNO DE LOS SERVICIOS SI NO ESTÁ DE ACUERDO CON ESTOS TÉRMINOS DE SERVICIO EN SU TOTALIDAD.**

## USO DE LOS SERVICIOS

### A. Elegibilidad

Usted declara que es una persona natural mayor de dieciocho (18) años, que su acceso o uso del Sitio y los Servicios no viola las leyes aplicables y que está de acuerdo con todos los términos de estos Términos de Servicio. Si nos enteramos de que se ha recopilado información personal de usuarios menores de 18 años, desactivaremos la cuenta y tomaremos medidas razonables para eliminar rápidamente esos datos de nuestros registros.

### B. Contacto por teléfono o SMS

No obstante cualquier opción previa o anterior de inscribirse o darse de baja de recibir llamadas de telemarketing o mensajes SMS (incluyendo mensajes de texto) de nosotros, nuestros agentes, representantes, afiliados o cualquier persona que llame en nuestro nombre, al utilizar los Servicios, usted expresamente acepta que nosotros, nuestros agentes, representantes, afiliados o cualquier persona que llame en nuestro nombre se pongan en contacto con usted para cualquier propósito relacionado con su cuenta, en cualquier número de teléfono o dirección física o electrónica que proporcione o a la que pueda ser contactado. Usted acepta que podemos contactarlo de cualquier manera, incluyendo mensajes SMS (incluyendo mensajes de texto), llamadas con mensajes pregrabados o voz artificial, y llamadas y mensajes entregados utilizando un sistema automático de marcado telefónico o un sistema automático de mensajes de texto. Se pueden reproducir mensajes automatizados cuando se conteste el teléfono, ya sea por usted o por otra persona. Los agentes o representantes de Metaintro pueden dejar un mensaje en su contestador automático, buzón de voz o enviar uno a través de un mensaje de texto. Usted acepta recibir mensajes SMS (incluyendo mensajes de texto), llamadas y mensajes (incluyendo mensajes de voz previamente grabados y voz artificial y llamadas automáticamente marcadas) de nosotros, nuestros agentes, representantes, afiliados o cualquier persona que llame en nuestro nombre al(los) número(s) específico(s) que nos haya proporcionado a nosotros, o a los números que podamos asociar razonablemente con su cuenta, con información o preguntas sobre su cuenta.

Usted certifica, garantiza y manifiesta que los números de teléfono que usted nos ha proporcionado son sus números de contacto. Usted acepta alertarnos de inmediato cuando deje de utilizar un número de teléfono en particular. También acepta que podremos ponernos en contacto con usted por correo electrónico, utilizando cualquier dirección de correo electrónico que nos haya proporcionado o que nos proporcione en el futuro. Podemos grabar llamadas telefónicas entre usted y nuestros representantes sin previo aviso, según lo permitido por la ley aplicable.

### C. Contacto con usted por correo electrónico

Al proporcionar a Metaintro su dirección de correo electrónico, usted acepta que utilicemos su dirección de correo electrónico para enviarle avisos relacionados con el Servicio y otros avisos no comerciales, incluyendo cualquier aviso requerido por ley, en lugar de la comunicación por correo postal. También podemos usar su dirección de correo electrónico para enviarle otros mensajes, como cambios en las características del Servicio y ofertas especiales (en la medida permitida por las leyes de la jurisdicción donde usted reside). Si ha aceptado recibir alertas por correo electrónico o comunicaciones de marketing de nuestra parte, le enviaremos tales comunicaciones hasta que opte por no recibirlas.

Tenga en cuenta que, si bien puede optar por no recibir mensajes de marketing y alertas de empleo por correo electrónico, no puede optar por no recibir comunicaciones relacionadas con el servicio, incluidas las relacionadas con la seguridad, los avisos legales, su cuenta, su uso de nuestros Servicios, la facturación y otros fines transaccionales, a menos que desactive su cuenta y deje de utilizar nuestros Servicios.

### D. Cuentas de usuario

Al crear su cuenta o cargar información en los Servicios a través de su cuenta, usted declara y garantiza que proporcionará información precisa y completa. Usted acepta asegurarse de que la información de su registro para su cuenta esté actualizada. Usted es el único responsable de la actividad que ocurra en su cuenta. Se espera que utilice contraseñas "fuertes" con su cuenta.

Usted acepta notificarnos de inmediato cualquier acceso no autorizado o uso de su nombre de usuario o contraseña o cualquier otra violación de seguridad. Usted comprende que aunque nos notifique, será totalmente responsable de todas las actividades que ocurran en su cuenta. También acepta asegurarse de cerrar sesión en su cuenta al final de cada sesión. Usted es responsable de cualquier mal uso de la contraseña o acceso no autorizado.

Nos reservamos el derecho en cualquier momento, y de vez en cuando, de desactivar o terminar su cuenta, cualquier nombre de usuario, contraseña u otro identificador, ya sea elegido por usted o proporcionado por nosotros, a nuestra entera discreción y por cualquier motivo o sin motivo alguno, incluyendo cualquier violación de cualquier disposición de estos Términos de Servicio.

Al conectarse a los Servicios utilizando un servicio de terceros, usted nos da permiso para acceder y utilizar su información de ese servicio según lo permitido por ese servicio, y para almacenar las credenciales de inicio de sesión de ese servicio. Por ejemplo, si accede a los Servicios a través de un sitio de redes sociales, usted acepta que Metaintro pueda acceder, almacenar y poner a disposición en los Servicios cualquier información y datos que proporcione en su cuenta de red social correspondiente de modo que la misma información esté disponible en su cuenta de Metaintro. Usted acepta que no somos responsables de cualquier dato personal que se ponga a nuestra disposición en violación de su configuración de privacidad con el sitio de redes sociales correspondiente.

Metaintro puede suspender o dar por terminada su cuenta y/o su acceso a los Servicios, o cualquier parte de los Servicios en cualquier momento sin previo aviso, por cualquier motivo, incluyendo si en nuestra única discreción determinamos que ha violado los términos de estos Términos de Servicio (incluyendo de conformidad con la Sección 1E a continuación). Tras dicha terminación, todas las disposiciones de estos Términos de Servicio seguirán vigentes, excepto por las disposiciones que le conceden acceso a cualquiera de los Servicios. Usted acepta que no tendremos responsabilidad alguna hacia usted por cualquier terminación o suspensión de su acceso a los Servicios o su cuenta, ni por la eliminación de la información contenida en dicha cuenta.

### E. Reglas generales para el uso de los servicios

Usted acepta no participar en ninguna de las siguientes actividades prohibidas:

- Copiar, distribuir o revelar cualquier parte de los Servicios en cualquier medio, incluyendo, sin limitación, cualquier "scraping" automatizado o no automatizado.
- Utilizar cualquier sistema automatizado, incluyendo, sin limitación, "robots", "spiders", lectores sin conexión, etc., para acceder a los Servicios de manera que envíe más mensajes de solicitud a los servidores de Metaintro de los que una persona pueda razonablemente producir en el mismo período de tiempo utilizando un navegador web en línea convencional (excepto que Metaintro otorga a los operadores de motores de búsqueda públicos el permiso revocable de usar robots para copiar materiales de Metaintro.com con el único propósito de, y únicamente en la medida necesaria para, crear índices de búsqueda públicamente disponibles de los materiales, pero no cachés ni archivos de dichos materiales).
- Transmitir spam, cartas en cadena u otras comunicaciones no solicitadas.
- Intentar interferir, comprometer la integridad o seguridad del sistema o descifrar cualquier transmisión hacia o desde los servidores que ejecutan los Servicios.
- Tomar cualquier acción que imponga, o pueda imponer, tal como se determine a nuestra única discreción, una carga irrazonable o desproporcionadamente grande en nuestra infraestructura.
- Cargar datos inválidos, virus, gusanos u otros agentes de software a través de los Servicios.
- Recopilar o recolectar cualquier información de identificación personal de los Servicios, excepto como expresamente permitido por ciertas características de los Servicios.
- Utilizar los Servicios para cualquier propósito de solicitud comercial.
- Suplantar a otra persona o de otro modo hacerse pasar por afiliado a una persona o entidad, realizar fraude, ocultar o intentar ocultar su identidad.
- Interferir con el correcto funcionamiento de los Servicios.
- Acceder a cualquier contenido en los Servicios a través de cualquier tecnología o medio que no sean los proporcionados o autorizados por los Servicios.
- Eludir las medidas que podamos utilizar para prevenir o restringir el acceso a los Servicios, incluyendo, sin limitación, funciones que impidan o restrinjan el uso o la copia de cualquier contenido o impongan limitaciones en el uso de los Servicios o el contenido que contiene.
- Revelar o compartir credenciales de inicio de sesión.
- Ingeniería inversa o descompilación de cualquier parte de los Servicios.
- Enmarcar o enlazar a cualquier información o contenido en los Servicios.
- Publicar o enviar cualquier información biográfica inexacta, incompleta o falsa o información de otra persona.
- Publicar o enviar cualquier material que sea ilegal, ilegítimo, difamatorio, ofensivo, discriminatorio, amenazante u obsceno, según lo determine Metaintro.

Podemos, sin previo aviso, cambiar cualquier aspecto de los Servicios, dejar de proporcionar los Servicios o funciones de los Servicios, o establecer límites de uso para los Servicios (para productos y servicios pagados). Si dicho cambio, cese o limitación de los Servicios afecta de manera material y adversa a usted, puede terminar los Servicios mediante un aviso por escrito. En caso de tal terminación, recibirá un reembolso proporcional de cualquier tarifa prepagada correspondiente a los Servicios pagados no proporcionados durante el resto del período de suscripción actual. Podemos limitar de manera permanente o temporal, condicionar, terminar o suspender su acceso a los Servicios o cualquier función de los mismos, incluyendo si, según nuestra única determinación (actuando de manera razonable), incumple o viola alguna disposición de estos Términos de Servicio, comete fraude u otro tipo de abuso en el uso de los Servicios.

Usted es el único responsable de sus interacciones con otros usuarios de Metaintro. Nos reservamos el derecho, pero no tenemos la obligación, de controlar las disputas entre usted y otros usuarios. Metaintro no tendrá responsabilidad por sus interacciones con otros usuarios, ni por las acciones o la inacción de ningún usuario. Metaintro no tiene la obligación de hacer cumplir estos Términos de Servicio contra ningún otro usuario.

## 2. CONTENIDO DEL USUARIO Y USUARIOS

### A. Publicación o visualización de contenido del usuario

Los Servicios pueden permitir a los usuarios publicar y/o proporcionar contenido que puede ser visible para otros usuarios, incluyendo, pero sin limitarse a, ("Contenido del Usuario"). El Contenido del Usuario es responsabilidad exclusiva de la persona o entidad que proporcionó dicho Contenido del Usuario. Usted será el único responsable de su Contenido del Usuario y de las consecuencias de publicarlo, proporcionarlo o publicarlo.

### B. Sin garantías ni obligaciones

Usted acepta que Metaintro no realiza representaciones, garantías, promesas o garantías con respecto a ningún contenido proporcionado o generado por terceros. Metaintro no tiene la obligación de examinar o verificar la precisión, legalidad, legitimidad, veracidad o integridad del Contenido del Usuario, y en consecuencia, usted acepta que Metaintro no es responsable y no tiene responsabilidad por el Contenido del Usuario. Usted comprende que puede estar expuesto a Contenido del Usuario que es inexacto, incompleto, ilegal, engañoso, falso, ofensivo, constituye spam o no es adecuado para su propósito. Su confianza en cualquier Contenido del Usuario es bajo su propio riesgo.

No obstante lo anterior, aunque Metaintro no tiene la obligación de examinar el Contenido del Usuario, en la medida en que Metaintro se entere o se dé cuenta de Contenido del Usuario que (i) viola los términos de estos Términos de Servicio, o (ii) viola cualquier ley o reglamento, o (iii) viola los derechos de terceros, o (iv) crea una responsabilidad para Metaintro o de alguna manera afecta negativamente a Metaintro, Metaintro se reserva el derecho de rechazar y/o eliminar dicho Contenido del Usuario y suspender y/o terminar cualquier cuenta de usuario asociada con dicho Contenido del Usuario.

### C. Interacciones del Usuario y asunción de riesgos

Usted entiende y acepta que Metaintro no puede confirmar que cada usuario es quien dice ser. No somos responsables de autenticar a los usuarios, por lo que es su responsabilidad realizar la debida diligencia antes de comunicarse o interactuar con otros usuarios, incluidos, entre otros, empleadores, agencias de contratación y reclutadores. Usted asume todos los riesgos asociados con los usuarios con los que entra en contacto. Si tiene alguna disputa o problema con cualquier usuario, acepta resolver cualquier reclamo directamente con el usuario correspondiente y libera a Metaintro, sus subsidiarias y sus respectivos empleados, directores y agentes de cualquier reclamo, demanda y daño de cualquier tipo (directo e indirecto, real y consecuente, conocido y desconocido, sospechado y no sospechado, divulgado y no divulgado), en la mayor medida permitida por la ley.

## 4. NUESTROS DERECHOS DE PROPIEDAD

Estos Términos de Servicio otorgan solo una licencia limitada para acceder y utilizar los Servicios de acuerdo con los términos de estos Términos de Servicio. En consecuencia, usted acepta que Metaintro no transfiere ningún interés o título de propiedad intelectual en los Servicios o cualquier material utilizado en conexión con los Servicios, incluyendo, sin limitación, software (incluido el código fuente), programas, productos, información, documentación, imágenes, texto, gráficos, interfaces de usuario, interfaces visuales, ilustraciones, logotipos, patentes, marcas comerciales, marcas de servicio, derechos de autor, fotografías, archivos de audio, videos, música y contenido (el "Contenido de Metaintro").

Metaintro, el logotipo de Metaintro y todas las demás marcas son marcas comerciales exclusivas de Metaintro, y cualquier uso de dichas marcas, incluyendo, sin limitación, como nombres de dominio, identificadores de cuenta o en relación con cualquier práctica de optimización en motores de búsqueda, sin el permiso previo por escrito de Metaintro queda estrictamente prohibido. Excepto como se proporciona explícitamente en estos Términos de Servicio, nada en estos Términos de Servicio se considerará que crea una licencia en o bajo esos derechos de propiedad intelectual, y usted acepta no vender, licenciar, alquilar, modificar, distribuir, copiar, reproducir, transmitir, mostrar públicamente, ejecutar públicamente, publicar, adaptar, editar o crear obras derivadas de cualquier material o contenido accesible en los Servicios. El uso del Contenido de Metaintro o los materiales en los Servicios para cualquier propósito que no esté expresamente permitido por estos Términos de Servicio está estrictamente prohibido.

Si proporciona a Metaintro cualquier comentario con respecto a los Servicios ("Comentarios"), dichos Comentarios se considerarán que incluyen un derecho y una licencia sin regalías, perpetuos, irrevocables, transferibles, sublicenciables y no exclusivos para que Metaintro adopte, publique, reproduzca, difunda, transmita, distribuya, copie, utilice, cree obras derivadas de, y muestre (total o parcialmente) a nivel mundial, o actúe sobre cualquier Comentario sin necesidad de aprobación o consideración adicional, y usted renuncia a cualquier reclamo en contrario.

## 5. PRUEBAS GRATUITAS Y SERVICIOS PAGADOS

### A. Políticas de facturación

Si elige utilizar una función de pago de los Servicios, acepta los términos de precios y pago correspondientes a los Servicios aplicables, según los podamos actualizar de vez en cuando. Cualquier cargo recurrente se facturará por adelantado del servicio. Metaintro puede (1) agregar nuevos servicios y productos por tarifas y cargos adicionales en cualquier momento a su sola discreción, o (2) modificar las tarifas y cargos de los servicios existentes en cualquier momento a su sola discreción previa notificación. Las solicitudes de cancelación se deben hacer de acuerdo con la sección 5E.

También podemos proporcionar ciertos productos o servicios a través de nuestros socios de terceros, y usted acepta que su uso de dichos productos o servicios de terceros está sujeto a los términos contractuales (incluido el pago) presentados por dichos terceros si desea utilizar sus servicios. Además, usted acepta que Metaintro no tiene responsabilidad alguna por dichos servicios de terceros y que su uso de dichos servicios es enteramente bajo su propio riesgo. Cualquier cambio en las tarifas de los servicios de pago se hará efectivo en el ciclo de facturación siguiente después de la notificación de dicho cambio.

### B. Sin reembolsos por servicios pagados

Usted puede cancelar su suscripción a servicios pagados en cualquier momento, de conformidad con la sección 5E a continuación, y acepta que no recibirá un reembolso de las tarifas prepagadas por dicha cancelación. En caso de que Metaintro suspenda, limite, condicione o termine su acceso a los Servicios y/o su cuenta debido al incumplimiento material de estos Términos de Servicio o cualquier otro acuerdo que tenga con Metaintro, usted acepta y entiende que no recibirá un reembolso por cualquier tiempo no utilizado en relación con las tarifas que ha prepagado por un plan de suscripción, producto o servicio.

### C. Información de pago; Impuestos; Pagos atrasados

Toda la información que proporcione en relación con una transacción monetaria debe ser precisa, completa y actual. Usted acepta pagar todos los cargos incurridos por los usuarios de su tarjeta de crédito, tarjeta de débito u otro método de pago utilizado en relación con una compra o transacción al precio vigente cuando se incurran dichos cargos. También pagará los impuestos aplicables relacionados con dichas transacciones. Si en cualquier momento, una autoridad fiscal requiere que Metaintro pague impuestos que no se hayan cobrado previamente de usted, usted enviará prontamente esos impuestos (incluyendo las multas y los intereses aplicables, si hubiera) a Metaintro previa notificación por escrito.

Los pagos atrasados pueden devengar intereses a una tasa del uno y medio por ciento mensual (dieciocho por ciento anual), o la tasa máxima permitida por la ley si es menor, desde la fecha de vencimiento del pago hasta el pago total. Usted será responsable de todos los gastos razonables (incluidos los honorarios y gastos legales) incurridos por Metaintro para cobrar las cantidades atrasadas, excepto cuando los importes atrasados se deban a errores de facturación. Además, si se retrasa en el pago de las tarifas, nos reservamos el derecho de (a) suspender o terminar de inmediato su acceso a los Servicios aplicables sin previo aviso, y en caso de dicha suspensión o terminación, usted seguirá siendo responsable de la totalidad del importe de las tarifas adeudadas por dichos Servicios, o (b) facturar su tarjeta de crédito/débito registrada con nosotros en virtud de este o cualquier otro acuerdo. A menos que se cancele y se termine su plan de suscripción de manera oportuna y correcta, seguirá acumulando cargos incluso si no utiliza los Servicios suscritos.

### D. Tarjetas de crédito y débito

En caso de que pague cualquier servicio utilizando una tarjeta de crédito o débito, autoriza a Metaintro a cargar su tarjeta de crédito o débito (u otro método de pago aceptable que haya elegido entre los ofrecidos) ("Método de Pago"), por las tarifas aplicables durante el período de vigencia correspondiente a su plan de suscripción seleccionado o cualquier otro servicio o producto pagado, junto con cualquier impuesto sobre las ventas, uso, impuesto al consumo u otro impuesto similar aplicable a los Servicios. Usted declara que está autorizado para utilizar el Método de Pago en nombre de su empresa y acepta recibir un registro electrónico de un recibo. Si en cualquier momento su Método de Pago no acepta el cargo por los pagos adeudados, acepta que Metaintro puede suspender o terminar su acceso a los Servicios correspondientes y que seguirá siendo responsable del pago total de los servicios incluso después de que se haya suspendido o terminado su acceso a los Servicios. Al proporcionar cualquier Método de Pago, usted acepta que la información de la tarjeta de crédito, tarjeta de débito y facturación aplicable puede ser compartida con terceros, como procesadores de pagos y agencias de crédito, y/o agencias de cobro con el fin de verificar su crédito, efectuar el pago, cobrar pagos y cargos atrasados si corresponde, y para proporcionarle los Servicios aplicables o para hacer cumplir nuestro acuerdo con usted. También podemos compartir esta información con las autoridades encargadas de hacer cumplir la ley y en respuesta a citaciones, órdenes judiciales y órdenes de registro.

### E. Pruebas gratuitas y servicios de suscripción

EXCEPTO SI SE DISPONE LO CONTRARIO EN UN ACUERDO POR ESCRITO ENTRE USTED Y METAINTRO, O ENTRE USTED Y UNO DE NUESTROS SOCIOS DE TERCEROS, USTED RECONOCE Y ACEPTA QUE SU SUSCRIPCIÓN A LOS SERVICIOS PAGOS SE RENOVARÁ AUTOMÁTICAMENTE A MENOS QUE LA CANCELEMOS O SUSPENDAMOS EN CONCORDANCIA CON ESTOS TÉRMINOS.

(i) Prueba gratuita. Si se le ofrece una prueba gratuita de los servicios de publicación de empleo ("Prueba gratuita"), puede ser requerido que: (a) seleccione un plan de suscripción deseado ("Plan de suscripción"), y (b) proporcione una tarjeta de crédito/débito válida e información de facturación. Su tarjeta de crédito/débito no será cargada hasta que finalice la prueba gratuita. Si no cancela antes de que finalice el período de prueba gratuita, se le cargará automáticamente la tarjeta de débito/crédito durante los primeros 30 días (si está en un Plan de suscripción diario o mensual) o durante el primer año (si eligió un Plan de suscripción anual) o cualquier otro período recurrente aplicable según el Plan de suscripción seleccionado ("Período de plan inicial"). Continuaremos cargando su tarjeta de débito/crédito al comienzo del período de renovación correspondiente después del Período de plan inicial a menos que nos notifique que no desea renovarlo antes del final del Período de plan inicial.

(iii) Planes de suscripción y renovaciones. Los Planes de suscripción se renovarán automáticamente durante períodos recurrentes en función de la duración del Plan de suscripción seleccionado (por ejemplo, cada 1 día, 30 días, 3 meses, 6 meses, anual u otro período) y, según lo autorizado por usted al aceptar la renovación automática de su Plan de suscripción durante el proceso de registro, a menos que notifique a Metaintro sobre cualquier cambio o solicitud de no renovación (es decir, cancelación) antes del final del Período de plan inicial o de cada Período de renovación de plan.El servicio enviará las solicitudes de cancelación conforme a las instrucciones proporcionadas en el sitio web relevante de Metaintro o de acuerdo con la sección 5(E)(iv) a continuación. En el momento de la renovación automática, se cobrarán las tarifas de suscripción o cualquier otra tarifa aplicable al Método de Pago proporcionado y/o asociado a su cuenta, o se le enviará una factura para el pago.

(iv) Cancelación del Plan de suscripción. Para los Planes de suscripción pagados, puede cancelar en cualquier momento con efecto al final del Período de plan inicial o cualquier Período de renovación de plan enviándonos un correo electrónico a [contact@metaintro.com](mailto:contact@metaintro.com), y uno de nuestros representantes se pondrá en contacto con usted sobre su solicitud. Su cuenta se cancelará a partir de su próxima fecha de facturación.

### F. Suspensión o terminación

(i) Suspensión o terminación por causa. Metaintro puede suspender o dar por terminado su acceso a los Servicios y/o estos Términos de Servicio en los siguientes casos: (I) si usted incumple estos Términos de Servicio y no puede corregir dicho incumplimiento dentro del período requerido por Metaintro si dicho incumplimiento es susceptible de corrección; (II) de inmediato, si usted no paga las sumas adeudadas a Metaintro por servicios pagados; (III) de inmediato si usted se convierte en sujeto de un procedimiento de quiebra, insolvencia, administración judicial, liquidación, cesión en beneficio de acreedores o procedimiento similar; (IV) de inmediato ante violaciones de estos Términos de Servicio; (V) por cualquier abuso, comportamiento inapropiado u otra conducta que, según nuestra única discreción, afecte de manera adversa o tenga el potencial de afectarnos a nosotros, a nuestros empleados o a los usuarios de nuestros Servicios; o (VI) de inmediato si envía comunicaciones excesivas, disruptivas, engañosas, deshonestas o abusivas a otro usuario por correo postal, electrónico, mensajes de texto, teléfono u otro medio de comunicación (según lo determine Metaintro a su sola discreción), independientemente de si dicha comunicación tiene lugar en los Servicios o fuera de los mismos. En caso de cualquier suspensión de su acceso a los Servicios y/o terminación de estos Términos de Servicio o cualquier otro acuerdo que tenga con Metaintro (excepto una terminación a conveniencia de Metaintro), sigue siendo responsable del importe total de las tarifas (prepagadas y/o pendientes) y no recibirá un reembolso de ninguna tarifa prepagada por los Servicios correspondientes. Metaintro también puede suspender su acceso a los Servicios sin penalización y sin previo aviso en caso de una presunta violación de estos Términos de Servicio.

(ii) Suspensión o terminación a conveniencia. Metaintro puede dar por terminado su acceso a los Servicios y/o estos Términos de Servicio en cualquier momento mediante notificación por correo electrónico, y en caso de dicha terminación por conveniencia, recibirá un reembolso proporcional de las tarifas pre pagadas correspondientes a los Servicios que no se proporcionarán como resultado de la terminación.

(iii) Sus derechos de terminación. Usted puede dar por terminado estos Términos de Servicio si Metaintro incumple materialmente estos Términos de Servicio y no corrige dicho incumplimiento dentro de los diez (10) días posteriores a la recepción de un aviso por escrito suyo, que deberá enviarse por correo electrónico a: [contact@metaintro.com](mailto:contact@metaintro.com). Las tarifas prepagadas no son reembolsables, excepto en el caso de un incumplimiento material no corregido por parte de Metaintro (y en ausencia de cualquier acto contributivo y/u omisión de actuar de su parte), en cuyo caso recibirá un reembolso proporcional de las tarifas pre pagadas correspondientes a los Servicios pagados pero no proporcionados durante el resto del período aplicable de su plan de suscripción actual.

## 7. PRIVACIDAD Y SEGURIDAD

Consulte nuestra Política de Privacidad para obtener información sobre cómo recopilamos, procesamos, compartimos y almacenamos sus datos personales.

Lamentablemente, la transmisión de información a través de Internet no es completamente segura y no podemos garantizar que terceros no autorizados nunca podrán vulnerar nuestras medidas de seguridad o usar sus datos personales con fines indebidos. Usted reconoce que proporciona sus datos personales bajo su propio riesgo. Cualquier uso real o intentado de los Servicios por su parte en violación de estos Términos de Servicio puede resultar en enjuiciamiento penal y/o civil, incluyendo, sin limitación, una sanción de conformidad con la Ley de Fraude y Abuso informático de 1986 en virtud de la ley federal de Estados Unidos. Metaintro se reserva el derecho, a su sola discreción, de revisar, controlar y/o grabar cualquier información relacionada con su uso de los Servicios sin necesidad de previo aviso o permiso de su parte, incluyendo, sin limitación, archivar contenido y/o comunicaciones presentadas o enviadas por usted a través de los Servicios.

## 8. ENLACES Y SERVICIOS DE TERCEROS

El Sitio puede contener enlaces e integraciones con sitios web y servicios de terceros, y usted acepta que proporcionamos enlaces y conexiones con dichos sitios web y servicios únicamente como una conveniencia y