# Algemene Voorwaarden

**Ingangsdatum**: 9 januari 2023

Deze website ("Site") is eigendom van en wordt beheerd door Metaintro, Inc. ("Metaintro," "wij," of "ons"). Deze Algemene Voorwaarden (deze "Algemene Voorwaarden") zijn van toepassing op elk gebruik of toegang door u (hierna met "u" of "uw" of "Gebruiker") en regelen uw gebruik van de Metra Intro-websites (de "Site" of "Sites") en/of toegang tot enig mobiele sites, applicaties, pop-ups, dashboards, widgets en andere mobiele interactieve onderdelen die verband houden met de Site en alle digitale activa die daarin zijn opgenomen of worden aangeboden (gezamenlijk onze "Diensten"), via andere diensten die we mogelijk aanbieden in verband met onze Site en Diensten, via onze officiële sociale mediapagina's die wij beheren, evenals via e-mail- en sms-berichten die wij naar u sturen.

Door gebruik te maken van de Diensten verklaart u dat u deze Algemene Voorwaarden heeft gelezen, begrepen en gaat u akkoord gebonden te zijn aan deze Algemene Voorwaarden. Als u namens uw werkgever of een andere entiteit accepteert, verklaart en garandeert u dat u de volledige wettelijke bevoegdheid heeft om deze Algemene Voorwaarden aan te gaan en dat u uw werkgever of andere entiteit kunt binden aan de voorwaarden en bepalingen van deze Algemene Voorwaarden. Deze Algemene Voorwaarden bevatten tevens het privacybeleid van Metaintro.

Wij behouden ons het recht voor om deze Algemene Voorwaarden (inclusief het Privacybeleid en andere Algemene Voorwaarden) te allen tijde te wijzigen door u hiervan op de hoogte te stellen zoals bepaald in deze Algemene Voorwaarden. Door gebruik te blijven maken van de Diensten na een dergelijke wijziging, aanvaardt u de herziene Algemene Voorwaarden. Als u niet akkoord gaat met een van deze Algemene Voorwaarden, is het u niet toegestaan om de Diensten te gebruiken of toegang te verkrijgen tot de Diensten (of door te gaan met het verkrijgen van toegang tot de Diensten).

**SECTIE 12 VAN DEZE SPECIFIEKE GEBRUIKSVOORWAARDEN OMVAT EEN VERPLICHT BINDEND ARBITRAGEAKKOORD**, WAT BETEKENT DAT U AKKOORD GAAT MET HET INDIENEN VAN ELK GESCHIL BETREFFENDE UW GEBRUIK VAN ENIGE VAN DE DIENSTEN AAN BINDENDE INDIVIDUELE ARBITRAGE, IN PLAATS VAN HET VOORTZETTEN VAN EEN RECHTSZAAK, TENZIJ U GELDIG BESLUIT OM AF TE ZIEN VAN DERGELIJKE BEPALING. DE GESCHILLEN/ARBITRAGEBEPALING OMVAT OOK EEN AFSTAND VAN HET RECHT OP DEELNAME AAN EEN COLLECTIEVE RECHTSZAAK, WAT BETEKENT DAT U AKKOORD GAAT OM ELK GESCHIL INDIVIDUEEL TE BEHANDELEN EN NIET ALS ONDERDEEL VAN EEN COLLECTIEVE RECHTSZAAK.

**ACCEPTEER DEZE ALGEMENE VOORWAARDEN NIET EN HEB GEEN TOEGANG TOT OF GEBRUIK GEEN VAN DE DIENSTEN ALS U NIET AKKOORD GAAT MET DEZE ALGEMENE VOORWAARDEN IN HUN GEHEEL.**

## GEBRUIK VAN DE DIENSTEN

### A. In aanmerking komen

U verklaart dat u een natuurlijk persoon bent van achttien (18) jaar of ouder, dat uw toegang tot of gebruik van de Site en de Diensten geen inbreuk maakt op geldende wetten, en dat u akkoord gaat met alle voorwaarden van deze Algemene Voorwaarden. Als wij erachter komen dat persoonlijke informatie van gebruikers jonger dan 18 jaar is verzameld, zullen wij het account deactiveren en redelijke maatregelen nemen om dergelijke gegevens zo snel mogelijk te verwijderen uit onze gegevensbestanden.

### B. Contact via telefoon of sms

Ondanks enige huidige of eerdere keuze om in of uit te schrijven voor het ontvangen van telemarketingtelefoontjes of sms-berichten (inclusief sms-berichten) van ons, onze agenten, vertegenwoordigers, gelieerde ondernemingen of iemand die namens ons belt, stemt u door gebruik te maken van de Diensten uitdrukkelijk in met het feit dat wij, onze agenten, vertegenwoordigers, gelieerde ondernemingen of iemand die namens ons belt, contact met u opnemen voor elk doel dat voortvloeit uit of verband houdt met uw account, op elk telefoonnummer, fysiek of elektronisch adres dat u heeft verstrekt of waarmee contact met u kan worden opgenomen. U stemt ermee in dat wij contact met u kunnen opnemen via enigerlei wijze, inclusief sms-berichten (inclusief sms-berichten), oproepen met behulp van vooraf opgenomen berichten of spraaksynthese en oproepen en berichten die worden verzonden met behulp van een automatisch kies- of een automatisch sms-systeem. Geautomatiseerde berichten kunnen worden afgespeeld wanneer de telefoon wordt opgenomen, of dit nu door u of door iemand anders wordt gedaan. Als agenten of vertegenwoordigers van Metaintro bellen, kunnen zij ook een bericht achterlaten op uw antwoordapparaat, voicemail of dit via sms verzenden. U stemt ermee in om sms-berichten (inclusief sms-berichten), oproepen en berichten (inclusief vooraf opgenomen en spraaksynthese en automatisch gekozen) van ons, onze agenten, vertegenwoordigers, gelieerde ondernemingen of iemand die namens ons belt, te ontvangen op de specifieke nummers die u aan ons heeft verstrekt, of op nummers die we redelijkerwijs kunnen associëren met uw account, met informatie of vragen over uw account.

U verklaart, garandeert en bevestigt dat de telefoonnummers die u aan ons heeft verstrekt uw contactnummers zijn. U gaat ermee akkoord ons onmiddellijk op de hoogte te stellen wanneer u een bepaald telefoonnummer niet meer gebruikt. U gaat er ook mee akkoord dat wij contact met u kunnen opnemen via e-mail, met behulp van een e-mailadres dat u ons heeft verstrekt of dat u ons in de toekomst verstrekt. Wij mogen telefoongesprekken tussen u en onze vertegenwoordigers opnemen zonder voorafgaande kennisgeving aan u, zoals toegestaan volgens de toepasselijke wetgeving.

### C. Contact met u via e-mail

Door Metaintro uw e-mailadres te verstrekken, stemt u ermee in dat wij het e-mailadres gebruiken om u Servicegerelateerde en andere niet-commerciële mededelingen te sturen, inclusief eventuele wettelijk vereiste mededelingen, in plaats van per post. We kunnen uw e-mailadres ook gebruiken om u andere berichten te sturen, zoals wijzigingen in functies van de Service en speciale aanbiedingen (voor zover toegestaan door de wetten van de jurisdictie waarin u woont). Als u hebt ingestemd met het ontvangen van e-mailwaarschuwingen of marketingcommunicatie van ons, zullen wij u dergelijke communicatie sturen totdat u zich afmeldt.

Let op, hoewel u zich kunt afmelden voor marketingberichten en e-mailwaarschuwingen, kunt u zich niet afmelden voor servicegerelateerde communicatie, waaronder beveiligingsmeldingen, juridische kennisgevingen, uw account, uw gebruik van onze Diensten, facturering en andere transactiedoeleinden, tenzij u uw account deactiveert en stopt met het gebruik van onze Diensten.

### D. Gebruikersaccounts

Bij het aanmaken van uw account of het uploaden van informatie naar de Diensten via uw account, verklaart en garandeert u dat u juiste en volledige informatie verstrekt. U stemt ermee in dat u ervoor zorgt dat uw registratie-informatie voor uw account up-to-date is. U bent als enige verantwoordelijk voor de activiteiten die plaatsvinden onder uw account. U wordt verwacht "sterke" wachtwoorden te gebruiken voor uw account.

U stemt ermee in ons onmiddellijk op de hoogte te stellen van ongeoorloofde toegang tot of gebruik van uw gebruikersnaam of wachtwoord of enige andere beveiligingsinbreuk. U begrijpt dat zelfs als u ons op de hoogte stelt, u verantwoordelijk bent voor alle activiteiten die plaatsvinden onder uw account. U stemt er ook mee in ervoor te zorgen dat u uitlogt bij uw account aan het einde van elke sessie. U bent verantwoordelijk voor eventueel foutief gebruik van wachtwoorden of ongeoorloofde toegang.

Wij behouden ons het recht voor om op elk moment en van tijd tot tijd uw account, gebruikersnaam, wachtwoord of andere identificatiemiddelen, ongeacht of deze door u zijn gekozen of door ons zijn verstrekt, naar eigen goeddunken en zonder opgaaf van redenen, uit te schakelen of te beëindigen, met inbegrip van schending van enige bepaling van deze Algemene Voorwaarden.

Door verbinding te maken met de Diensten met behulp van een service van derden geeft u ons toestemming om uw informatie van die service te openen en te gebruiken zoals toegestaan door die service, en om uw inloggegevens voor die service op te slaan. Als u bijvoorbeeld toegang tot de Diensten verkrijgt via een sociaal netwerk, stemt u ermee in dat Metaintro toegang kan krijgen tot, opslaan en beschikbaar kan stellen op de Diensten, enige informatie en gegevens die u verstrekt in uw toepasselijke account van dat sociale netwerk, zodat dezelfde informatie beschikbaar is in uw Metaintro-account. U gaat ermee akkoord dat wij niet aansprakelijk zijn voor enige persoonlijke gegevens die aan ons worden verstrekt in strijd met uw privacy-instellingen met betrekking tot het betreffende sociale netwerk.

Metaintro kan uw account en/of uw toegang tot de Diensten, of een deel van de Diensten, op elk moment en zonder voorafgaande kennisgeving opschorten of beëindigen, om welke reden dan ook, inclusief indien wij naar eigen goeddunken (redelijk handelend) vaststellen dat u de voorwaarden van deze Algemene Voorwaarden heeft geschonden (in overeenstemming met Sectie 1E hieronder). Bij een dergelijke beëindiging blijven alle bepalingen van deze Algemene Voorwaarden van kracht, behalve voor bepalingen die u toegang verschaffen tot enige van de Diensten. U gaat ermee akkoord dat wij niet aansprakelijk zijn jegens u voor enige beëindiging of opschorting van uw toegang tot de Diensten of uw account, of voor het verwijderen van informatie in een dergelijk account.

### E. Algemene regels voor het gebruik van de Diensten

U gaat ermee akkoord geen van de volgende verboden activiteiten uit te voeren:

- Het kopiëren, verspreiden of openbaar maken van enig deel van de Diensten op enige wijze, inclusief, maar niet beperkt tot, automatische of niet-automatische "scraping".
- Gebruik maken van een geautomatiseerd systeem, inclusief, maar niet beperkt tot, "robots", "spiders", "offline readers", enz., om de Diensten op een manier te benaderen die meer verzoekberichten naar de Metaintro-servers stuurt dan een mens redelijkerwijs kan produceren in dezelfde periode door gebruik te maken van een conventionele online webbrowser (met uitzondering van het feit dat Metaintro toestemming verleent aan de beheerders van openbare zoekmachines om spiders te gebruiken om materialen van Metaintro.com te kopiëren voor het enige doel van het aanmaken van publiekelijk doorzoekbare indexen van de materialen, maar niet het cachen of archiveren van dergelijke materialen).
- Spam, kettingbrieven of andere ongevraagde communicatie verzenden.
- Proberen de integriteit of beveiliging van het systeem te verstoren of te compromitteren, of enige verzendingen naar of van de servers waarop de Diensten draaien te ontcijferen.
- Actie ondernemen die, naar ons eigen oordeel, een onredelijke of onevenredig grote belasting op onze infrastructuur legt.
- Ongeldige gegevens, virussen, wormen of andere softwareagents via de Diensten uploaden.
- Persoonlijk identificeerbare informatie verzamelen of oogsten vanuit de Diensten, behalve zoals uitdrukkelijk toegestaan door bepaalde functies van de Diensten.
- De Diensten gebruiken voor commerciële wervingsdoeleinden.
- U uitgeven voor een andere persoon of uw affiliatie met een persoon of entiteit anders voorstellen, fraude plegen, uw identiteit verbergen of proberen te verbergen.
- De juiste werking van de Diensten verstoren.
- Toegang krijgen tot enige inhoud op de Diensten via enige technologie of middelen anders dan die welke worden aangeboden of geautoriseerd door de Diensten.
- Maatregelen omzeilen die wij kunnen nemen om toegang tot de Diensten te voorkomen of te beperken, inclusief, maar niet beperkt tot, functies die het gebruik of kopiëren van enige inhoud voorkomen of beperken, of beperkingen opleggen aan het gebruik van de Diensten of de inhoud ervan.
- Het bekendmaken of delen van inloggegevens.
- Reverse-engineering of decompilatie van enig onderdeel van de Diensten.
- Het kaderen of linken naar enige informatie of inhoud op de Diensten.
- Het plaatsen of indienen van onjuiste, onvolledige of valse biografische informatie of informatie van een andere persoon.
- Het plaatsen of indienen van enig materiaal dat onwettig, illegaal, lasterlijk, beledigend, discriminerend, bedreigend of obsceen is, zoals bepaald door Metaintro.

Wij kunnen zonder voorafgaande kennisgeving elk aspect van de Diensten wijzigen; stoppen met het aanbieden van de Diensten of functies van de Diensten; of gebruiksbeperkingen opleggen voor de Diensten (voor betaalde producten en diensten). Als een dergelijke wijziging, stopzetting of beperking van de Diensten u wezenlijk en nadelig beïnvloedt, kunt u de Diensten beëindigen door ons schriftelijk op de hoogte te stellen. Bij een dergelijke beëindiging ontvangt u een pro rata restitutie van eventueel vooruitbetaalde kosten met betrekking tot Diensten die wel zijn betaald, maar niet worden geleverd gedurende de resterende looptijd van uw toenmalige abonnementsplan. Wij kunnen uw toegang tot de Diensten of bepaalde functies daarvan permanent of tijdelijk beperken, voorwaardelijk maken, beëindigen of opschorten zonder voorafgaande kennisgeving, indien wij naar eigen goeddunken (handelend redelijk) vaststellen dat u een bepaling van deze Algemene Voorwaarden heeft geschonden, fraude heeft gepleegd of ander misbruik van de Diensten heeft gemaakt.

U bent als enige verantwoordelijk voor uw interacties met andere Metaintro Gebruikers. Wij behouden ons het recht voor, maar hebben geen verplichting, om geschillen tussen u en andere Gebruikers te volgen. Metaintro is niet aansprakelijk voor uw interacties met andere Gebruikers of voor enige handeling of nalatigheid van een Gebruiker. Metaintro is niet verplicht om deze Algemene Voorwaarden jegens enige andere Gebruiker af te dwingen.

## 2. GEBRUIKERSINHOUD EN GEBRUIKERS

### A. Plaatsen of bekijken van Gebruikersinhoud

De Diensten kunnen Gebruikers in staat stellen om inhoud te plaatsen en/of te verstrekken die zichtbaar kan zijn voor andere Gebruikers, waaronder, maar niet beperkt tot, ("Gebruikersinhoud"). Gebruikersinhoud is de exclusieve verantwoordelijkheid van de persoon of entiteit die de Gebruikersinhoud heeft verstrekt. U bent als enige verantwoordelijk voor uw Gebruikersinhoud en de gevolgen van het plaatsen, verstrekken of publiceren ervan.

### B. Geen garanties of verplichtingen

U gaat ermee akkoord dat Metaintro geen vertegenwoordigingen, garanties, beloften of garanties geeft met betrekking tot enige inhoud die door derden wordt verstrekt of gegenereerd. Metaintro is niet verplicht om de nauwkeurigheid, rechtmatigheid, geldigheid, waarheidsgetrouwheid of volledigheid van de Gebruikersinhoud te controleren of te verifiëren, en daarom aanvaardt u dat Metaintro niet verantwoordelijk is en geen aansprakelijkheid heeft voor de Gebruikersinhoud. U begrijpt dat u blootgesteld kunt worden aan Gebruikersinhoud die onnauwkeurig, onvolledig, onwettig, misleidend, onjuist, beledigend of anderszins ongeschikt is voor uw doeleinden. Uw vertrouwen in enige Gebruikersinhoud is op eigen risico.

Niettegenstaande het voorgaande, hoewel Metaintro niet verplicht is om Gebruikersinhoud te controleren, behoudt Metaintro zich het recht voor om Gebruikersinhoud die (i) overtredingen vormt van deze Algemene Voorwaarden, (ii) in strijd is met de wet of regelgeving, (iii) de rechten van derden schendt, (iv) aansprakelijkheid creëert voor Metaintro of anderszins een negatieve invloed heeft op Metaintro te weigeren en/of te verwijderen, en elk gebruikersaccount dat verband houdt met dergelijke Gebruikersinhoud op te schorten en/of te beëindigen.

### C. Gebruikersinteracties en aanvaarding van risico's

U begrijpt en gaat ermee akkoord dat Metaintro niet kan en zal bevestigen dat elke Gebruiker is wie hij/zij/zij beweert te zijn. Wij zijn niet verantwoordelijk voor het verifiëren van Gebruikers en daarom is het uw verantwoordelijkheid om het juiste onderzoek te verrichten voordat u communiceert of in interactie treedt met andere Gebruikers, met inbegrip van, maar niet beperkt tot, werkgevers, personeelsbureaus en recruiters. U aanvaardt alle risico's die gepaard gaan met Gebruikers waarmee u in contact komt. Als u geschillen of problemen heeft met een andere Gebruiker, gaat u ermee akkoord om eventuele remedies rechtstreeks bij de betreffende Gebruiker te zoeken en u vrijwaart Metaintro, haar dochterondernemingen en hun respectieve werknemers, directeuren en agenten tegen alle vorderingen, eisen en schade van welke aard dan ook (werkelijk en gevolgschade, direct en indirect) bekend en onbekend, vermoed en niet-vermoed, bekendgemaakt en niet-openbaar, tot het maximale toegestane door de wet.

## 4. ONZE EIGENDOMSRECHTEN

Deze Algemene Voorwaarden verstrekken alleen een beperkte licentie om toegang te krijgen tot en gebruik te maken van de Diensten overeenkomstig de voorwaarden van deze Algemene Voorwaarden. Dienovereenkomstig gaat u hierbij akkoord met het feit dat Metaintro geen eigendomsof intellectueel eigendomsbelang of -titel in de Diensten of enige materialen die in verband met de Diensten worden gebruikt, met inbegrip van, maar niet beperkt tot, software (inclusief broncode), programma's, producten, informatie, documentatie, afbeeldingen, tekst, afbeeldingen, gebruikersinterfaces, visuele interfaces, illustraties, logo's, patenten, handelsmerken, servicemerken, auteursrechten, foto's, audio, video's, muziek en inhoud (de "Metaintro Inhoud") overdraagt. 

Metaintro, het Metaintro-logo en alle andere merken zijn eigendom van Metaintro en elk gebruik van dergelijke merken, inclusief, maar niet beperkt tot, als domeinnamen, accountidentificatoren, of in verband met zoekmachineoptimalisatiepraktijken, is zonder de voorafgaande schriftelijke toestemming van Metaintro uitdrukkelijk verboden. Behalve zoals uitdrukkelijk hierin bepaald, wordt niets in deze Algemene Voorwaarden geacht een licentie te verlenen in of onder enige Intellectuele Eigendomsrechten van Metaintro, en u stemt ermee in om geen verkoop, licentie, verhuur, wijziging, distributie, kopiëren, reproduceren, verzenden, openbaar weergeven, openbaar uitvoeren, publiceren, aanpassen, bewerken of afgeleide werken te maken van enig materiaal of inhoud die toegankelijk is op de Diensten, tenzij uitdrukkelijk toegestaan volgens deze Algemene Voorwaarden.

Indien u Metaintro Feedback verstrekt met betrekking tot de Diensten ("Feedback"), wordt deze Feedback geacht een royaltyvrij, eeuwigdurend, onherroepelijk, overdraagbaar, sublicentieerbaar en niet-exclusief recht en licentie voor Metaintro te omvatten om dergelijke Feedback aan te nemen, te publiceren, te reproduceren, te verspreiden, te verzenden, te kopiëren, te gebruiken, afgeleide werken te maken van, te tonen (geheel of gedeeltelijk) wereldwijd of actie te ondernemen met betrekking tot dergelijke Feedback zonder aanvullende goedkeuring of overweging, en u doet hierbij afstand van elk tegenargument.

## 5. GRATIS PROEVEN EN BETAALDE DIENSTEN

### A. Factureringsvoorwaarden

Als u ervoor kiest om gebruik te maken van een betaalde functie van de Diensten, stemt u in met de prijs- en betalingsvoorwaarden voor de betreffende Diensten, zoals wij die van tijd tot tijd kunnen bijwerken. Eventuele terugkerende kosten worden in rekening gebracht vóór de levering van de dienst. Metaintro kan (1) nieuwe diensten en producten toevoegen tegen additionele kosten en tarieven, te allen tijde naar eigen goeddunken, of (2) tarieven en kosten voor bestaande diensten wijzigen, te allen tijde naar eigen goeddunken na kennisgeving. Verzoeken tot annulering moeten worden gedaan in overeenstemming met sectie 5.E.

Wij kunnen ook bepaalde producten of diensten aanbieden via onze partners van derden, en u gaat ermee akkoord dat uw gebruik van dergelijke producten of diensten van derden onderworpen is aan de contractuele (inclusief betalings)voorwaarden die door dergelijke derden worden gepresenteerd als u van hun diensten gebruik wilt maken. U gaat er verder mee akkoord dat Metaintro geen verantwoordelijkheid heeft voor dergelijke diensten van derden en dat uw gebruik van dergelijke diensten volledig voor uw eigen risico is. Eventuele wijziging van de tarieven voor betaalde diensten wordt van kracht in de betalingscyclus die volgt op de kennisgeving van een dergelijke wijziging aan u.

### B. Geen Terugbetalingen voor Betaalde Diensten

U kunt uw abonnement op betaalde diensten op elk moment opzeggen overeenkomstig sectie 5.E hieronder, en u accepteert dat u geen restitutie krijgt van vooruitbetaalde kosten voor een dergelijke opzegging. In geval van opschorting, beperking, voorwaarde of beëindiging van uw toegang tot de Diensten en/of uw account door uw materiële schending van deze Algemene Voorwaarden of enige andere overeenkomst die u met Metaintro bent aangegaan, begrijpt en accepteert u dat u geen restitutie ontvangt voor enige ongebruikte tijd met betrekking tot kosten die u vooraf heeft betaald voor een abonnementsplan, product of dienst.

### C. Betalingsinformatie; Belastingen; Achterstallige Betalingen

Alle informatie die u verstrekt in verband met een monetair transactie moet juist, volledig en actueel zijn. U gaat ermee akkoord alle in rekening gebrachte kosten te betalen die door gebruikers van uw creditcard, betaalpas of andere betalingsmethode worden gemaakt in verband met een aankoop of transactie tegen de op dat moment geldende prijzen. U betaalt ook eventuele toepasselijke belastingen met betrekking tot dergelijke transacties. Indien wij op enig moment op grond van een belastingautoriteit verplicht zijn om belastingen te betalen die voorheen niet door u zijn betaald, dient u dergelijke belastingen (inclusief eventuele boetes en rente) onmiddellijk te betalen aan Metaintro na schriftelijke kennisgeving.

Achterstallige betalingen kunnen een rente dragen van anderhalf procent per maand (achttien procent per jaar) of het hoogste wettelijke rentepercentage, indien lager, vanaf de vervaldatum tot volledige betaling. U bent verantwoordelijk voor alle redelijke kosten (inclusief juridische kosten en kosten) die Metaintro maakt om achterstallige bedragen te innen, tenzij de achterstallige bedragen te wijten zijn aan factureringsfouten. Daarnaast behouden wij ons het recht voor om in geval van achterstallige betalingen (i) uw toegang tot de betreffende Diensten onmiddellijk op te schorten of te beëindigen zonder voorafgaande kennisgeving, en in geval van een dergelijke opschorting of beëindiging, bent u verantwoordelijk voor het volledige bedrag aan verschuldigde kosten voor dergelijke Diensten, of (ii) uw krediet-/betaalkaart in rekening te brengen volgens dit of een andere overeenkomst. Tenzij uw abonnementsplan tijdig en correct wordt beëindigd, blijft u kosten opbouwen, zelfs als u geen gebruikmaakt van de geabonneerde Diensten.

### D. Creditcards en betaalpassen

In het geval dat u enige Diensten betaalt met een creditcard of betaalpas, machtigt u Metaintro om uw creditcard of betaalpas (of andere geaccepteerde betaalmethode die u heeft gekozen uit de aangeboden methoden) ("Betaalmethode" genoemd), te belasten voor de toepasselijke kosten gedurende de gehele duur van de toepasselijke termijn van uw geselecteerde abonnementsplan of andere betaalde dienst of product, tezamen met alle toepasselijke verkoop-, gebruik-, accijnzen, goederen- en dienstenbelasting (GST), consumptiebelasting of andere soortgelijke belasting die van toepassing is op de Diensten. U verklaart dat u gemachtigd bent om de Betaalmethode namens uw bedrijf te gebruiken en u gaat ermee akkoord een elektronisch bewijs van ontvangst te accepteren. Als uw Betaalmethode te enig moment de belasting voor de verschuldigde kosten niet...

(Translated by Google) # Algemene voorwaarden

**Effectieve datum**: 9 januari 2023

Deze website ("Site") is eigendom van en wordt beheerd door Metaintro, Inc. ("Metaintro", "wij" of "ons"). Deze algemene voorwaarden (de "Algemene Voorwaarden") zijn van toepassing op elke toegang tot of gebruik door u (hierna "u" of "uw" of "Gebruiker"), die uw gebruik van de websites van Metra Intro (de "Site" of de "Sites") en/of toegang tot enige mobiele sites, applicaties, pop-ups,...
